title: 爱情究竟是否分先来后到？
reply: 同学你好~爱情没有一定之规，生活是自己的选择，或许明白自己想要的是什么更重要。祝好！

title: 带亲戚游去清华被北京籍滴滴讹诈200多，一夜未眠！
reply: 同学你好~能感觉得到你很不爽，毕竟被讹诈确实很糟糕。但是没有必要因为这样的事情而自我攻击啊。开始步入社会，有些事情是难免的，比如吃亏。但这些都会转化成生活经验，有同学就给你支招了，希望都能对你有用。尽快恢复好心情吧，祝好！

title: 极度自卑极度自大
reply: 同学你好~可能每个人都会有不同程度的自卑，这会成为我们努力的动力，但是过度了就有可能制造麻烦。改变当然是可能的，而且能感到你是有希望改变的意愿的。心理咨询是解决方法之一，欢迎你开学来中心预约咨询。祝一切顺利！

title: 认知与情绪
reply: 同学你好~任何一种咨询流派都非常重视咨访关系，这会是一个人和另一个人的联接，有的流派甚至认为这是疗效因子之一。认知行为疗法起效的前提也是良好的咨访关系，没有这个前提的话，很多时候就会是“道理都懂但仍然过不好这一生”。不知道什么事情让你有如此的负面情绪，但是如果你愿意的话，可以试试预约咨询，这是解决的方法之一。咨询中心有其他取向的咨询师，或许他们能帮到你。如果你愿意的话，我们可以继续在线交流。祝好！

title: 常年遭到欺凌的阴影如何走出
reply: 同学你好~有相似经历的人之间的相互支持可能真的非常宝贵，希望你的帖子能得到回应。祝好！

title: 如果人出生前可以选择要不要来到这个世界就好了
reply: 同学你好~好像你状态不是很好，不知道发生了什么事情呢？愿意多说一点吗？

title: 生活没有激情了
reply: 同学你好~看你的帖子确实能感到你对目前的生活不满意。很多的事情事我们无法控制的，比如周围的环境、人际。但是别忘了你自己的资源啊，比如你有改变的意愿，并尝试发帖，也有同学为你提出了建议。试着多做些尝试，寻找一下生活中不同的可能吧，咨询或许也是一个选项。希望你的生活好起来！

title: 暑期心理中心工作吗
reply: 同学你好~中心已经放假了，到下学期开学都没法预约了。如果需要的话可以到校医院咨询。祝好！

title: 父亲扬言要自杀，可怜祖父被拖累。
reply: 从楼主你的描述中，我能感受到你对父亲复杂的情感、对祖父深深的担忧。能够理解现在面临着这样的状况，作为女儿你承担了很多压力，所以希望尽快减少父亲对祖父的伤害。听起来你既希望父亲能接受心理咨询，慢慢好起来；又希望更强硬的手段控制父亲的行为，减少其对祖父的伤害。

title: 这段爱情是否还有救
reply: 同学你好~能感受到你其实很在乎这段感情，在这段感情中也付出了很多，做了很多妥协。你面临现在的情况，很焦虑也很难过。但是如果想要回答标题的问题，可能谁都无法给出准确的答案，因为这无法证明。咨询同样没法给你答案，但是咨询师会和你探讨你们的关系是怎样的，相处模式是怎样的，你的感受是什么以及面对现在的情况可以怎么办，等等。

title: 【求助】朋友这个情况是否是抑郁？
reply: 楼主好！你这位朋友是北大的学生吗？

title: 社会适应不良暴力倾向与反社会还有抑郁
reply: 同学，你好

title: 博士还没入学就想quit了……
reply: 同学，你好

title: 不到最后一刻，绝对不能放弃！
reply: 看来楼主好像是在坚持着什么，除了加油之外，也想告诉你，如果有具体的困扰也欢迎在这里留言告诉我们～

title: 【发文必读】MentalityEdu版规（2018修订版）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询中心的网站不能找回密码
reply: 楼主你好！你输入初始的8位生日密码试一下，如果仍然不行，可以打电话给心理中心前台寻求解决办法。祝一切顺利！

title: 电脑当机了，我人脑也要当机了……
reply: 楼主你好！听上去你特别希望能够同时处理很多任务，但似乎结果并不令人满意，好像也给你目前的学习和工作造成了较大困扰。不知道同时处理很多任务的需求是现实情况所迫还是你希望挑战自己的极限？建议你可以看一些关于时间管理的书籍，或者到心理中心来找老师聊一聊，看看能否有所帮助。祝好！

title: 感觉要死了
reply: 同学你好。我看这个时间安排确实让你感觉到了很大的压力，可能让你不知道如何应对才好，开始担心自己是不是抑郁了。听起来你好像是希望可以应对好它，却又不知具体怎么办。关于抑郁，如果是抑郁情绪每个人在不同情景时段内，可能都会有一些抑郁情绪；而抑郁症的话就不好判断了，需要有经验的专业医生在医院里才能诊断。如果你愿意的话，或许可以在学校的心理咨询中心预约个心理咨询，和咨询师具体谈谈你的这些困难。预约方式请看我签名档哦。

title: 受到惊吓，精神萎靡，求问调理方法，感谢！
reply: 同学你好。

title: 不清楚自己的本心
reply: 同学你好。看起来你好像有些迷惘；也许对见的事可能感到害怕或失望；也许你想继续又犹豫？

title: 抑郁休学值得吗？
reply: 楼主你好！

title: 感觉要死了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么办？要不要放弃？
reply: 楼主你好！

title: 职业规划好迷茫
title: 服药困难该怎么办呢
reply: 楼主你好！

title: 想走了
reply: 楼主你好！

title: 清明时节雨纷纷
reply: 楼主你好！

title: 【讲座】勇敢回家――重新认识“烦人”的长辈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这样下去怕是不行
reply: 楼主你好！

title: 大家都这么痛苦的生活吗
reply: 同学你好。每个人生活中一定都会有痛苦的部分。当看到你这个问题的时候，我的猜测是，可能你正在经历很痛苦的生活但无处表达，或者可能你最近看到了很多人的痛苦？我不太确定。你愿意多谈谈，你说的这个『痛苦的生活』具体是什么吗？

title: 压力好大啊
reply: 同学你好，不知道你面临着怎么样的压力呢？压力可能是突然来的从来没遇见过的，可能是熟悉了而无法摆脱的，有各种各样的可能，我不太确定你的感受是怎么样的，很想多听听你说，如果你愿意的话。

title: 不开心
reply: 同学你好。

title: 不懂
reply: 同学你好。听起来你好像有点困惑和矛盾的感受？每个人都会希望有良好的人际关系、玩得好的朋友，这是人之常情，也是我们对自己美好生活的渴望。这是非常宝贵的愿望。只是可能在和人交往的过程中，我们有一些担心、不了解应该怎么做好等许多复杂的原因，所以也确实会觉得浑身难受。在这种困难之下，你来这里表达自己，很难能可贵。可能你非常希望自己可以很好和人互动吧，这是一个很有力量的心愿。

title: 咨询问题
reply: 同学你好。很遗憾，因为咨询排队的人很多，所以可能比较难排到。

title: 持续的无法抑制的沮丧。
reply: 同学你好。

title: 独自保守着不可说的秘密，真的好难受(转载)
reply: 同学你好，原帖在当天已经回复，谢谢你的关注和对原楼主的关心。

title: 困扰多年的问题……
reply: 同学你好。听起来你对脱稿演讲有些困惑，不知道你是否对自己脱稿的效果满意呢，也许你是担心自己不够自然？我不确定自己理解是否准确，你愿意多说说吗？

title: 无语
reply: 同学你好。愿意谈谈这件事你感觉怎么样，是怎么理解的吗？看起来院系真的很关心你的情况，可能用的方式不是你期待或舒服的，你希望他们怎么表达呢？

title: 不知道怎么自我定位
reply: 楼主你好！

title: 感觉心里很平静但没有快乐
reply: 同学你好。感觉好像你正在从一个比较僵硬冰冷的状态中苏醒过来。听起来似乎你经历一段很不容易的时间，也许现在就像寒冬的尾声？

title: 关于需求)
reply: 同学你好，很高兴你表达了这些思考，一个人不仅处在关系之中，更是属于TA自己，但一些观念会弱化人属于自己的这一部分，这些观念、习俗、仪式会给大家带来控制感，但也带来了很多束缚感和不公平，我想会有越来越多的人像你一样去思考这些问题，这样陈旧观念对人的束缚作用也会越来越小。

title: 感觉自己想做的太多怎么办？
reply: 楼主你好！从你的描述里能看出来你有很多事情想要去尝试和完成，但似乎吸引你的事情太多了，从而在有限的时间内无法做到每一件事都能顺利的完成。每个人的时间都是有限的，想要去做的事情却是无限的，如何在有限的时间里去选择那些对我们真正重要而有价值的事情，是大多数人都会面临的困境。读你的帖子能感觉到你的困惑和焦灼，但看到你开始觉察到这里面的问题并已经开始进行思考，也很为你感到高兴，因为这些困惑往往意味着改变的开始。不知道你在帖子中提到的想做的事是学业上的任务还是自己的业余兴趣爱好，如果你需要的话也可以到心理中心预约咨询。祝你能早日找到内心所向，并能合理规划时间，达成既定目标！

title: 一个抑郁症烟酒僧对于人际的一点疑惑，求建议
reply: 同学你好，看到你的帖子，很心疼你遇到了这些糟糕的事，也为和你有同样遭遇的同学感到不平，抑郁症患者并没有做什么伤害别人利益的事，相反很多得了抑郁症的人是十分善良的人，却遭到了如此不公平的待遇，我想放在任何人身上，都会觉得很不好受。但是很无奈，我们实在是无法控制别人，总会有人做不到包容、理解、共情，当遇到这样的人的时候，我想抑郁症患者最不该做的就是责怪自己，你们没有做错什么，错的可能是社会整体对精神疾患的污名化，错的可能是有些人太缺乏共情的本领。无论如何请不要自责内疚，这不是你的错。

title: 快疯了，伤好深
reply: 楼主你好！任何一段亲密关系的结束，都会是件让人难过的事情，更何况你们已经交往四年。从帖子里能深切感受到你的伤心和痛苦，分手后的这六个月可能对你来说每一天都是煎熬。时间是治愈一切的良药，我们可能需要花一些时间去哀悼我们逝去的感情，然后在我们有力量去正视这段感情经历后看看是否能从中有所学习和收获。如果你需要的话，也可以到心理中心预约咨询，让老师陪伴你一起度过目前这段艰难的时期。祝好！

title: 请问医学部研究生可以预约本部心理咨询吗？
reply: 楼主你好！医学部大一的同学可以在本部心理中心预约咨询，大二及以上的同学在医学部的学生心理咨询中心预约咨询。祝好！

title: 【急招募】心理学实验―大学生思维训练干预
reply: 无心理咨询师回复！

title: 参加一次咨询之后不想再去了......求解决方法
reply: 楼主你好！你是在哪里做的心理咨询呢？你在这次咨询后的感受和想法或许可以在下次咨询时和咨询师进行讨论，看看是否还有继续咨询的必要。如果你是在新太阳心理中心做的咨询，并且确定经过咨询后情况已经好转不再需要咨询，可以联系心理中心取消后继的咨询。祝一切顺利！

title: 莫名就对自己感到很难过
reply: 楼主你好，寻找一位契合度超高的伴侣不是一件容易的事，可能你难过是因为体会到了太大的落差吧，能体会到你对北大深厚的感情，也希望你能在新学校感受到另一种精彩。祝好！

title: 抑郁症科普＋治疗方法简介
title: 暗恋导师
reply: 同学你好，暗恋是件让人觉得煎熬的事，尤其是当暗恋的对象成为伴侣的可能性很小的情况下。在你为此焦虑不安的同时，也许可以去思考一下暗恋背后的原因，导师的哪些部分吸引了你？TA给你的感觉与哪个重要他人给你的感觉相似？这场无法自拔的暗恋带给你了什么样的满足？也许这些思考会对处理你的情绪有些帮助。

title: 对咨询师的心态的变化
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知如何是好的感觉
reply: 楼主你好！看你的帖子，似乎目前你在学业人际关系以及亲密关系三方面都有很多的困扰，孤独，迷茫，甚至还有些绝望。你说想过把自己格式化掉，是指有过放弃生命的念头吗？当时情况是怎样的，你能多说一点吗？如果你愿意的话，可以私信我。另外，你也可以到心理中心找专业的老师聊聊，或许对你的困惑会有所帮助。祝好！

title: 关于自杀
reply: 楼主你好！看到你的帖子有些担心你，你所说的想自杀只是为了引起对方的关注，并不会去实施对吗？我从你的描述中感受到被误解后的担心和沮丧，以及需要和诉求仍然无法得到回应的愤怒和失望，不知道你的感受是不是这样？关于你提到的严重沮丧，如果愿意的话，可以说说具体发生了什么事情吗？如果有顾虑的话，可以私信我。祝好！

title: 【工作坊招募】压力管理――团体小辅导小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【工作坊招募】自尊心理小组干预方案
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【工作坊招募】心理爱好者读书小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 能再次接受心理中心的咨询吗？
reply: 楼主你好！听上去上学期的咨询对你还是有帮助的，但你似乎不太确定咨询师对你的看法，担心她/他会评价你并且认为你提出的问题没有价值，对吗？如果你愿意的话，可以继续预约咨询，并在咨询时与咨询师讨论你在咨询中的感受和猜测，看看是否能继续通过咨询得到帮助。祝好！

title: 难以信任他人
reply: 楼主你好！看上去无法信任他人就像是一堵无形的墙横亘在你与别人之间，你对墙外的他们时刻充满戒备，久而久之这让你疲惫不堪，也让你越来越孤单。当觉得被人欺骗了，你内心深处的感受是什么呢？愤怒？丧失安全感的恐惧？不被善待的无价值感？当你想要寻求他人的帮助却又无法伸出求助的手，你内心深处的感受又是什么呢？如果你愿意的话，可以预约心理中心的咨询，与中心的老师聊一聊有关信任他人的话题。祝好！

title: 【工作坊招募】演讲焦虑应对小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 培养钝感力是幸福的基础
reply: 谢谢楼主分享！

title: 如何控制自己的暴力倾向
reply: 楼主，看到你的留言，为你感到心疼。看到你刚刚在一次情绪爆发后经历了分手，这让你很伤心，也更担心自己对情绪的控制力。

title: 朋友在二三线城市需要心理咨询
reply: 楼主，你好！

title: 如何平复压抑愤怒的心情？
reply: 楼主你好！

title: 怎么找回对学习的热情
reply: 楼主你好！看上去你的情绪在两三周前出现了一个巨大的转折，并且你对于诱发这种转折的原因并不知晓，因此除了不能集中精力学习和身体不适之外，还有一些困惑和迷茫，你的感受是这样的吗？如果你愿意话，可以到心理中心找专业的老师聊一聊，看看这种变化是怎么发生，或许能找到对应的解决办法。祝好！

title: 我可能已经死了
reply: 同学你好，感谢你的信任在这里表达内心的痛苦、孤独、疲倦和无力。不知道说出来心理会不会舒服一些？或许生活中遇到一些事情，让我们对生活失去了兴趣和热情，不知道该如何解决，会让我们感到无力和压抑，甚至我们想要通过把事情变得更糟的方式来改变现在的状况。

title: 长期焦虑难以缓解怎么办
reply: 楼主你好！

title: 【招募】北大心理中心涂鸦墙等你来画~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]被py纠缠到抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对转椅恐惧，这病能治么
reply: 楼主你好。

title: 如何改掉逞一时口快的坏毛病？
reply: 楼主你好。

title: 有时候会忍不住有某些欲望
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问毕业以后的人还能去北大校医院心理治疗吗
reply: 楼主你好，感谢发帖。校医院可以接受校内外来访者。

title: 因为心理疾病而自杀是不是太自私了？
reply: 楼主你好！

title: 密集恐惧
reply: 楼主你好！感受到你目前的担忧。其实我们每个人或许都会有些害怕或者无法忍受的东西，比如密集的蜱虫、蜘蛛等等。当我们看到这些实物或者图片时，视觉收到刺激，我们倾向于回避这些让我们不舒服的画面，但这个画面不会因为不看一下就消失，或许在某时还会出现，这都是很正常的现象，也具有自我保护功能，具有进化意义，这会提高我们危险情景预判和反应的速度。但随着时间推移，这种情景出现的频率会越来越低。不知道你从最开始看到这个画面到现在，这个画面出现的频率和持续的时间以及对生活的影响有变化吗？如果你发现频率没有越来越低，强度也越来越大，对你的学习和生活产生了严重的影响，如果你愿意，欢迎你来心理中心跟心理老师聊一聊你的恐惧和担忧，或许会有效解决你目前困境。

title: 你们对出轨的定义是什么？是我太敏感了吗？
reply: 楼主你好！

title: 如何失忆
reply: 你好。看起来你希望去掉一些可能不愉快的记忆，然后重新开始新的人生。或许在你的内心，你感觉自己的某些经历或者做的某件事情不如意，你希望获得一次修改的机会，或许可以重新改写。假如你获得了这样的机会，你会如何重新面对遇到的人或事呢？你会做出哪些相同的决定和行为，你又会做出哪些不同的决定和行为呢？你又会如何让事情发展的方向改变呢？

title: 被很多回帖震惊到
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问校外人员怎么找靠谱的心理咨询师
reply: 同学你好。感谢你对心理咨询中心的认可和信任。

title: 说真话，这里需要一个恩威并施的管理者
reply: 同学你好。感谢你对版面的关注，可以感觉到你对发帖求助同学的强烈关心。我相信求助同学看到你的帖子，也会感受到你的关心。

title: 抑郁难受的同学，有群吗，可以互相取暖安慰吗。
reply: 同学你好，感谢你对版面的信任。我们都需要理解和支持，也需要一个安全的地方倾诉。这是非常重要的。听起来你可能感到孤独。同时也很愿意给别人温暖和安慰，这是一份难能可贵的力量。

title: 唉
reply: 楼主你好，看到你说想为父母分忧，又做不了什么，能体会到你当下的焦急，来到心理版倾诉，希望你能得到一些安慰，或者能从校友、同学那里收获一些新的思路，你现在能做的，可能只有接受自己给不了什么经济支持的现状，不要把焦虑传递给妈妈，然后就是相信你父母、亲人，他们一定比你更有经验，再然后就是照顾好你自己。祝好！

title: 感觉自己做什么都是错的
reply: 同学你好，看起来你好像很沮丧的样子，不知道是到底发生了什么事情？每个人都会有犯错的时候。可是犯错和被欺负还是很不一样的。为什么你会被欺负了还被别人说是自己的问题呢？

title: 关于儿童教育和情绪疏导可以预约咨询吗
reply: 您好，北大的心理咨询中心只针对北大全日制学生提供服务，如果您有需要，可以去校医院，校医院每周二和周四会有精神科医生坐诊，希望可以帮助到您。

title: 总是因为小事暴怒
reply: 同学你好，当我们出现某种情绪或想法时，会发现自己很难去控制它，所以我很赞同上面同学所说的，先去试着接纳自己的情绪，然后试着去观察它，思考它出现的原因，可能当下出现的某种情绪，并不完全与当下发生的事情有关，反而与过去的某些经历有着千丝万缕的关联，试着去接纳、觉察、领悟，在这个基础上再想办法去控制，可能就容易得多了。希望可以帮助到你，祝好！

title: 是否需要去预约心理咨询
reply: 同学你好，看起来你现在处在一种比较抑郁的状态，想知道这样的状态持续了多久呢？是发生了什么事情导致了现在的状态呢？也许你需要寻找一些外界的支持来帮助你走出这种状态，有经济压力的话，建议你找所在的院系去商讨这个部分，也许院系可以帮助你解决一些现实困难，有学业压力的话，可能需要你与导师或者同学谈谈，总之，把眼光转向外部，会是一个非常不错的选择。很高兴你意识到可以想到通过心理咨询来解决问题，你可以通过签名档看到预约咨询的方式，希望我们可以帮助到你，祝好！

title: 明明没有什么事情，却突然有点想分手
reply: 同学你好，从你的文字中是因为双方工作的问题，目前看起来未来的一段时间内很难一起在一个城市生活。因为这个原因，你们也有过争吵。所以，这并不像你在标题中写的“明明没有什么事情，却突然想分手”，而是实实在在的摆在眼前的事情。异地的感情不能就是非常困难的一件事情，你们在一起共同度过了一年多的时间，相处的也很好，这是非常美好的一件事情。可是，异地恋最终终究会面对两个人如何在一起这个问题，而这个问题需要双方共同的努力和协商。很多的时候世界上并没有两全其美的选项，所可是现在摆在你面前的确实一个两难，甚至三难的选择。你因此心累也是可以理解的。我觉得现在比较好的做法是好好的给自己放松一下，然后想一想究竟对于你自己来说，什么比较重要？未来的前景、自己的理想、女友的想法、女友的家庭，这些都是需要考虑的因素。希望这些话能够对你有所帮助

title: 对自己产生了自我厌恶
reply: 同学你好，看了你的帖子，感受到了你的矛盾和焦虑，在你的感觉里，父母帮你找关系似乎是否定了自己，好像只是因为你不够优秀，所以才造成了现在的局面，请问你是否和父母讨论过你的这个感受呢？会不会父母想得和你不一样呢？也许是因为他们对你有很高的期待，而不是你自身的原因，所以才想要帮你找很厉害的老师呢？另一方面，你又担心父母为你找的太严格的老师会给你的研究生生涯带来太大的压力，这方面也许也可以和父母谈谈你的想法。如果你不想让现实中的朋友知道你的想法，去找咨询师聊聊会是不错的选择，咨询师会为你严格保密，也会给你提供一些专业的支持。

title: 干什么都提不起兴致
reply: 楼主你好，听起来现在似乎很没有力气，处在一种提不起精神来的状态，不知道这样的状态是从什么时候开始的呢？不过看到你虽然已经很累了，但还是在努力去尝试改变，即使在梦境里，也没有放弃去尝试、去努力，能感到你是一个十分有心理韧性的人。你的状态会给人一种抑郁的感觉，但是梦里却呈现出一种很焦虑的状态，不知道发生了什么让你有这样的感受呢？如果在生活中很难去和别人倾诉，你可以选择来咨询中心找老师倾诉一下，你可以在签名档看到预约的方式，我们很希望能帮助到你。

title: 哈佛幸福课笔记
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】抑郁情绪，痛苦不堪，是去看心理科还是精神
reply: 同学你好，北大的校医院每周二和周四会有精神科大夫专家坐诊，你也可以选择去北医六院做治疗，同时也可以配合心理咨询，希望我的回复可以帮助到你。

title: 这一次真的真的要挺过去好么
reply: 同学你好，看到了你的帖子，感受到了你的焦虑和沉重，目前来讲，有很多压力压在你的身上，论文没有写完，毕业要发表的文章还没有做好。但是这些似乎并不是最大的压力源，更大的压力来源于和恋人关系破裂导致的心伤，应对导师批评的焦虑，还有从父母那里得不到支持的失望，我想你也许需要先停下来，试着去处理一下你当下的情绪，也许在心理版的倾诉可以帮你，也许找朋友聊聊天可以帮你，也许去心理中心找一位咨询师可以帮你……

title: 母亲过世，儿子该怎么安慰情绪崩溃的父亲
reply: 亲人的意外去世会给我们带来巨大的悲痛，我们常常会陷入到自责、内疚和无尽的悲痛中难以走出，为楼主经历如此大的变故感到难过，为您母亲的意外去世深感遗憾。我想楼主在支持父亲这件事上，已经做到了一个百分百的好孩子，能够在悲痛过后，抑制住自己的情绪，来安慰受伤的父亲，您已经做得很不容易了。父亲现在最需要的，一方面是宣泄心中的悲痛，一方面看到未来生活的希望，这都不是一朝一夕就能做到的，也不是凭你一人之力就能做到的，我想楼主可以寻找自己之外的亲人、朋友给予父亲更多的社会支持，也可以寻找专业的心理机构，为父亲提供一个更好的帮助力量。

title: 又暴饮暴食了怎么办
reply: 同学你好，良好的自制力是很多人都在追求的事情，但是要做到完全的控制真的挺难，我想了解到你说的暴饮暴食达到了一种什么程度？是什么力量推动着你去选择用暴饮暴食的方式去获得满足感呢？也许你可以去思考这背后的机制是什么，对自身问题的探索是一个成长的过程。

title: 觉得自己有厌世倾向
reply: 同学你好，人在毕业来临之际，可能都会有些“分离焦虑”吧，即将离开熟悉的校园，去做一份未知的工作，多多少少会有些不适应。而且在毕业之际，空余出来的时间也会很多，习惯了忙忙碌碌的日子，闲下来可能也会让你有些不适，不妨试着对这段时间做一个规划，可以试着坚持运动，运动对情绪有很好的调节作用，可以尝试做一些原来没做过的新鲜事，有时间了多外出走走，这些都是很好的办法。

title: [合集]真的好自卑，自己阴茎尺寸不够
reply: 无心理咨询师回复！

title: 黯淡的春天
reply: 同学你好，毕业季确实是一个难挨的季节，生活不再像原来那么稳定，似乎内心的平静一下子被打破了，接下来不知如何是好。找工作时，又会不断地从满怀希望到充满失望，这可能是每个人都会经历的过程。但是楼主很幸运一直有家人老师朋友的支持，和他们聊聊你的感受说不定会让你好过一些，当然，支持的同时可能也会抱有超高的期待，如果你对这个期待感觉不适，也不妨把这些感觉开诚布公地讲讲。

title: 重度拖延症
reply: 楼主你好，相信很多人都会或多或少有点拖延，拖延有很多原因，有时我们拖延因为有完美主义倾向，总是希望自己能把事情做得完美，因为害怕不完美所以一直拖着不去做；有的时候因为不喜欢这个任务或者不喜欢布置任务的人，所以拖着不去做；还有的是因为任务确实很难，不知从何入手……不知楼主拖延是因为什么原因呢？我想克服拖延的第一步应该是寻找到原因，但是行动也同等重要，楼主说有一堆事情堆起来，不知道要怎么完成，你可能需要先理清这一堆事情，是每一项都特别困难吗？能不能先从某一个稍微简单一点的任务开始呢？或者能不能先把某一项任务开个头呢？

title: 十分焦虑
reply: 同学您好，看到你因工作的选择陷入了两难，如果选择了接受，担心工作的领域不适合自己，或者这样的平台可能不利于未来的跳槽，如果不选择，但因为找工作时间较晚，担心万一后续没有更好的工作机会又错过了这次机会，也许甚至不只是两难的选择，可能还有更多对未来发展等多方面的考虑，不知是这样吗？

title: 我不是我
reply: 同学你好，读你的文字，能感受到你一直想认真学习却又无法做到的无力感，你想逃却逃不掉，这也许让你感到很痛苦、担忧，同时又对过往的决定感到后悔，对日后感到迷茫。来到新的环境，面对这一切的压力，也许会让你感到无所适从。如果你愿意有人和你一起去面对这些问题，非常欢迎你到心理咨询中心谈一谈，或许可以帮助你一起探索造成你困扰的核心问题，找到可能的解决办法。

title: 发现了男朋友的过去
reply: 同学你好，从你的文字中，看起来你对你现在的男朋友，存在着一定的担忧。确实，本来相处的很不错的男朋友，突然暴露了自己不太能接受的一方面，确实会存在着信任的问题，也许还会担心对方是不是隐藏着更多的东西。特别你们现在更是马上要见双方家长了，结婚也要提上日程，这更加会增加你的焦虑。所以，你的担忧也是一件很正常的事情了。我想，也许试着和你的男朋友真诚的交流一下，会是一个比较好的选择，亲密关系中有什么不能说的呢？

title: 临近毕业心态爆炸
reply: 同学您好，深知您正处于人生的重要阶段，同时将面临毕业、就业、婚恋等许多重要问题，方方面面的压力一齐压了过来，作为旁观者都觉得喘不过气，千头万绪不知从何入手，更何况是当事人，可想你的焦虑、迷茫与痛苦。

title: 无力
reply: 楼主你好！看到你的帖子非常心疼你，虽然不知道你具体经历了什么，但一定是令人感觉特别糟糕痛苦的事情。不知道距离事情发生时间过去多久了？这之后的日子你又是怎么走过来的？身边有人陪伴和安慰吗？如果你愿意再多说一点，可以发私信给我。你也可以到心理中心寻求心理援助，中心的老师会和你一起面对痛苦，陪伴你度过这段艰难的时期。祝你安好！

title: 找工作不顺利
reply: 看得出你现在面临着找工作和毕业论文的双重压力，找工作不顺利，让你感到挫败，低落，焦虑。也许，我们总会难免经历一些难熬的，痛苦的时光，生活总有起起落落，不知在你以往的生活中，是否也有过一些面临重大挑战的时候，那时候的你，是如何应对的呢？或许，从自己过往的一些“能做到”的经验当中，我们可以得到一些力量。

title: 爱情和信仰
reply: 楼主好像遇到了关于“爱情和信仰”的困惑，也在揣测对方的想法，不知道她是真的不喜欢和你聊天了，还是自己的错觉。并且，即便她真的是不那么喜欢和你聊了，我们也不确定，是因为你表示不想信教，还是因为你拒绝了她的邀约，让她感觉有些失落？或者是其他我们还没有想到的原因？这种情况下，是否可以与女孩子做些直接的讨论，了解她的想法？楼主觉得这种方式是可以尝试的吗？

title: 非常矛盾
reply: 看到你经历了这样不幸的遭遇，很为你感到心疼，你的内心经历了很多矛盾挣扎，并且一直以来似乎都在独自承受这份痛苦煎熬。你说到做不了心理咨询，看来你曾考虑过通过咨询的方式获得帮助，不知道你觉得做不了的原因是什么？如果是担心学校联系家人的话，请不必担心，心理咨询会遵守保密原则，只要没有生命危险，并不会告知院系和家人。或者有其他的原因？愿意告诉我吗？

title: 觉得自己没有自信，过于畏缩，但是陷入了认知的困境
reply: 楼主你好！看你描述的情况，感觉你所说的自卑更像是对自我认识和定位的不确定，或者太期待事情有一个完美的结果所以无法轻易去开始，这种想要去实现自己却又不敢迈出第一步的内心拉锯的确让人很煎熬。如果能够更清楚的了解自己的优势和局限，对自己的能力有更客观准确的认识，可能会对你的状况有所帮助。祝你能早日迈出第一步，在自己的人生舞台上发挥所长绽放光彩！

title: 迎合型人格与完美主义
reply: 楼主你好！看了你的帖子，感觉到你目前好像有很多的困扰：在关注他人的感受和满足自己的需求之间找不到平衡点、无法拒绝别人、工作效率低、情绪低落...这种状况持续多久了？刚开始的时候有发生过什么特别的事情吗？你愿意再多说一点吗？你也可以到心理中心预约咨询，和专业的老师聊一聊你的困惑，看看能否有所帮助。祝好！

title: 音乐之声|做音乐人是一种怎样的体验
reply: 无心理咨询师回复！

title: 工作狗求助上班总是不适应
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 朋友曾因抑郁休学一年，目前在国外交换常有抑郁情绪
title: 【招募】“心上之音”音频制作组，期待你的加入！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于校外人员进行心理咨询？
reply: 楼主好，目前北大还有两个机构，如下：

title: 可以在校医院做精神疾病的检查吗
title: 室友总和自己说话，怪害怕的
reply: 同学，你好！不知道你说的这位室友除了有自言自语的习惯外是否会有其他的异常行为表现，例如攻击性倾向？如果室友的行为对你造成了困扰不妨找辅导员沟通一下是否能够有办法帮助到你以及给这位同学适当的关心，假如怀疑室友有精神方面的障碍那么还应当建议他去医院做检查。

title: 刚工作好迷茫
reply: 同学你好。听起来你很想努力、找到自己的定位，同时感到茫然，担心自己会被淘汰。因为并不知道你的具体情况，入职时间多久了，在哪种公司，哪种部门――所以也很难有可靠确定的回答。每个行业、每间公司可能都会有所不同。比如创业公司事情很多，可能刚入职就有很多事情安排。有些成熟的大公司可能就比较稳定，倾向于让员工慢慢适应、互相了解，所谓谋定而后动。同一家公司，不同部门之间可能也有不同的气氛和文化。可能这个问题，你去请教同公司的前辈或者同行业的学长学姐，会得到一些有帮助的信息。在空闲的时间里，你并没有无所事事，而是在自学，这种积极努力、不甘空闲的品质，是非常难得的。愿意做事、愿意自学是做好任何事情的必要条件啊。你似乎担心自己马上要被淘汰，不知道这个担心有多强烈呢，会不会影响到你的睡眠或其他事情？如果你还在学校里，还没毕业，有需要的话可以考虑到学校咨询中心预约心理咨询，或许咨询师可以和你一起探索一下这个问题。预约方式请看我签名――

title: 论文被导师批得很惨。。。很难受。。
reply: 同学你好。看起来你似乎经历了一件前所未有的考验，因为你从小到大从未被老师如此严厉的批评过。我们面对前所未有的情况时，肯定会反应强烈的。非常难得的是，在那么糟糕的情绪和巨大压力之下，你还是改出了让老师赞美有进步的论文。这是很不容易的。我想你并没有让老师失望，也许老师只是对你期待比较高，所以对之前的论文有点不满意吧，只是那一刻老师的情绪表达，不一定代表他对你彻底失望。随后你的努力改进，也被老师看见了。可能还是会心有余悸的，毕竟是个前所未有的体验。

title: 【讲座】原生家庭与自我成长
reply: 无心理咨询师回复！

title: 深深的无力感，无法改变单身的状态
reply: 同学，你好！当你在说从未追到过的时候有一种对自己的失望，好像也会害怕这种单身的状态永远无法得到改变。我想你最近一定是遇到了挫败才让你如此沮丧，但人生的路还很长，或许转机就在下一刻，让我们都再多给自己一点耐心好吗？希望你能够慢慢对自己恢复信心~

title: 性格反复无常怎么改变
reply: 能够感觉到你应该是一个很认真的学生吧！对于自己做的每一件事情似乎都希望能够达到尽善尽美，这样的习惯会让你成为别人眼中那个认真而可以被托付的人。但是另一方面，假如这种“认真”已经成为了你的负担，让你在做每一件事情的时候失去了沉浸其中的乐趣而变成了疲于奔命地避免产生一个不被期待的结果，那么这又是何尝不是得不偿失呢？所以，如果我们能够学着放轻松一些，在做事情的时候多一分从容而少一分焦虑，或许会意外地收获到一份美妙的体验呢。

title: 〔咨询〕怎样才能不梦到鬼
reply: 无心理咨询师回复！

title: sm是心理问题吗
reply: 楼主你好！

title: 【活动】北京大学心理咨询中心团体心理沙龙(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 朋友因感情问题确诊重度抑郁症怎么办？
reply: 同学你好！听起来你朋友的情况有些复杂，你作为局外人恐怕很难直接提供太大的帮助，现在你能做的是让你朋友在力所能及的能力范围内给予A适当的支持与陪伴，但同时也要告诉朋友不要过于急切地想要让A“赶快好起来”，能够包容而不去评价抑郁患者的消极状态本身就已经是对他们很大的支持；专业的事情还需要交给专业的人来做，所以也要告知你朋友监督A遵照医嘱吃药并定期去医院复查；在此期间也应当做好对A的安全监护，避免在这个时候发生人身意外，同时也应该把这一情况告知A的父母让他们对A给予照顾和支持。如果A是在校学生，也建议他在服药的同时去他所在学校心理咨询中心或者到专业的心理机构接受心理咨询，这样才最有利于他的恢复。

title: 【征集】邮片之声|你的声音，我的世界（有奖征集）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 博士生可以休学嘛
reply: 同学，你好！从学校制度上来说学生的确可以申请休学，可是这毕竟涉及到很多方面，对你个人来说想必也是一个重大的抉择，所以在这个时候我想更好的方式是先想想休学对你来说是不是最好的选择？我想当你冒出这个念头的时候或许是你正在面对着一些再自己看来“无法解决”的问题，不过根据我们过往与许多与你有过类似境遇同学的交谈也发现，当人们陷入消极情绪的时候容易忽视问题解决的可能性，所以在你考虑休学之前可不可以先和身边有可能帮到你的人谈谈这事？如果你觉得自己身边没有这样的人，心理中心的老师也是一个很好的选择。希望你早日渡过难关！

title: 对现有的课题能否让我毕业非常焦虑
reply: 同学，你好！课题进展遇到了障碍，是该换题还是硬着头皮继续做下去，这个问题我也回答不了你。但我大概能够猜测到这个时候的你心里一定有很多焦虑和不安的情绪打扰着你，甚至你可能会感受到“灾难”即将来临时的无望。如果你有这样的情绪，那么你的大脑已经在关闭寻找问题解决的通道了，而会将越来越多的注意力投注在“要完蛋了的”想法里，这当然很可怕。这个时候可能可以帮助到你克服这一困境的办法是积极地向外寻求帮助，把你的担忧和无助告诉那些有资源帮助到你的人，这个人或许是你的导师，你的父母，你的某个同专业的朋友，你的辅导员……如果这些依然无法消解你的不安，那么至少你还可以试着来我们中心找我们聊聊，当情绪得到了改善，很多难题其实也就能够迎刃而解了。

title: 如何接纳受疾病困扰的自己
title: 如何在学术会议上与人交流？
reply: 同学，你好

title: [合集]二本考研到北大但是很焦虑怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]这样做是不是太过分？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己这样下去太痛苦了
title: 校内咨询会将信息透露给学院吗
reply: 同学您好。在大学生心理中心咨询的来访者与咨询师会在第一次会面之初签署“心理咨询设置协议”，其中第十条、第十一条分别明确规定了保密原则与突破保密原则的情况，协议具有法律效力。

title: 心理中心是否有权不通知咨询者直接突破保密原则？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 某些专家除了灌鸡汤还会什么？
reply: 同学您好，不知唐**是谁，不过正如你所说，有些事情，如果没有亲身经历，有时真的很难感同身受，有些苦楚不是当事人本人真的很难理解，有些事情也不是轻描淡写说忘就能忘记的，有些看似不可理喻的行为背后总有我们不得而知的原因……

title: 【讲座】如何填补“缺爱”的过去？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 作为暂时的卢瑟，从放平心态开始就已经很艰难了
title: 控制欲太强，超出控制范围就焦虑怎么破？
reply: 同学您好，在事情失控或拖沓时你是会好气自己，还是愧疚于没能高效的工作，还是担心结果可能不够好，抑或顾虑之后的评价，抑或是想到了其他什么？

title: 因为感情问题难以摆脱抑郁情绪
title: 问，学校心理咨询中心对患者个人信息的维护和保障
reply: 同学您好，看到帖子非常理解你的心情，下面把中心的建议邮箱留给你，请同学发邮件给邮箱，中心会调查一下情况后给同学回复，可否

title: 遇到“不合适”的导师，要不要退学
title: 导师不允许参加暑期实习和秋招，总以不能毕业威胁
reply: 同学您好，看到现在是实习季，你却有可能在导师的要求下失去实习的机会，甚或失去秋招的筹码或机遇，也许会觉得不可理解，也许会愤懑于自己的应有权利被限制，再或者看到其他同学可以而自己不被允许时的委屈、不公和不顺，不知是这样吗，抑或还有其他的想法与情绪。

title: 如何才能不浮躁
reply: 针对不同的浮躁有不同的缓解方式呢，楼主愿意具体说说自己最近的境况嘛？

title: 要崩溃在大四了，真是丢人
reply: 楼主是一个很努力的学生，之所以在毕业这段时间这么忙碌，也是想在忙碌的生活中得到进步和成长。楼主的上进心深深的触动了我。

title: 搬砖难啊，压力大
reply: 同学，你好！

title: 转一个可能适合本版的访谈志愿者招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对什么都不感兴趣是什么病
reply: 这种状态持续多久了？

title: 分手之后明显感觉自己性格大变
reply: 同学，你好

title: 没有找到好工作，心态失衡了怎么办
title: 感觉对她的喜欢已经没有那么纯粹了
reply: 同学，你好

title: 求推荐六院可以治神经衰弱的医生
reply: 同学，你好

title: 感觉这辈子很难找到另一半了。
reply: 同学，你好

title: 一想起某件事就有非常负面的情绪是病了吗
reply: 同学，你好

title: [合集]野鸡大学本科毕业的博士导师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不优秀的人没资格恋爱吗
reply: 同学，你好！有些事情的看待视角分主观和客观，就像你说的优秀，你认为的优秀是什么呢？成绩优异？外貌优质？才华横溢？或者是别人看待自己的方式？或者拥有幸福甜蜜的爱情？这都有很多可能。同学，你怎么看呢？也许现在的困扰是给自己一段时间理清自己看重的是什么，并为之努力的时候，改变能改变的，也许是等待，也许是充实自己，但无论何时，都不要放弃努力。优秀是自己的，不是别人说的。

title: 性向测试与实际不符
reply: 同学，你好！

title: 每天打开手机天气APP无数次，。。。
reply: 楼主好，平均半个小时看一下手机和心情随着空气的好坏而反反复复让你感到焦虑，而这些也让你产生了些质疑，自己是不是有些强迫，还有些完美主义倾向太严重呢？其实很多人都会如此呢！

title: 认可度较高的抑郁自评测试？
reply: 同学你好，你是需要认可度较高的抑郁自评量表吗？不知是你自己需要，还是帮别人问的？不知发生了什么事情让你需要问这件事？

title: 经常梦见ex
reply: 同学你好，看起来你是个重感情的人，三四年过去了还是无法彻底忘记ex。

title: 被男友残酷对待并分手后心理受创，怎么走出来？
reply: 同学你好！我想你经历着的这些事情一定让你的心情无法平复，你的男朋友对你的身体和心理都造成了很大的伤害但是你还是没有完全做好准备离开他，我想这里面一定还有很多很复杂的情感夹杂在其中。无论接下来发生什么事情，这个时候我特别希望你能够保护好自己，照顾好自己的身体和心理。当然，希望你能够找到一些身边的资源来帮助到你渡过当前的困境，楼上的刘老师也给出了一些方法，你也可以尝试一下。以及，不管什么时候，当你觉得自己孤立无援想要得到帮助，请一定不要忘了还有我们心理中心的老师在这里愿意倾听你，尽最大努力给你提供我们力所能及的支持！（学生心理中心预约方式可见签名档）

title: 如何面对同学间的竞争和试探性的询问？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求救，每天只能学一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问校医院能买到利培酮吗
reply: 同学您好，利培酮属处方类药物，有关药物的购买、使用及报销事宜，请到医疗专业机构直接咨询、购买并在使用中遵医嘱。

title: 想找个人倾诉
reply: 同学您好，非常理解你的顾虑，咨询师可以根据同学要求现场不做记录，但咨询师在咨询后会依据管理要求做相应记录并会在咨询后反复思考个案，以期能够更好地理解求助的同学并尽可能处理好同学遇到的困难。根据咨询伦理守则，咨询师必须严格遵守保密原则，除非评估后判断会发生人员伤害或有关法律问题，咨询师才会有限制地根据需要提供相应信息，并有相应的处理程序，并且上述原则会明确体现在咨询协议中。同学可根据自己的需要选择。

title: 如何面对同学间的竞争和试探性的询问？
reply: 同学，你好，感觉到你似乎感受到同学给你带来的压力和不适感，被问及这些时的无所适从。而这些问题也许也恰恰是你难以回答的问题，或者也是你的压力源，每每被问及时好似又经历了一次压力和焦虑。

title: 【招募】心理沙龙月参与者招募・第二弹！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】我这样是不是有什么心理障碍
reply: 同学您好，看到你因在与男友相处中害羞、想主动不敢主动、回避拉手和拥抱、没能特别亲密地称呼男友而困惑，不知如何是好，能够感受到你的担心，我想这样的情景在很多很多人身上都出现过，不过不同人的具体情景不同、程度不同、想法不同、经历不同等等。

title: 【咨询】男友这样只是情商低，还是心理阴暗？
reply: 同学您好，能够感受到你的困惑与纠结，确实也正如你所说，因为是旁观者无法通过叙述做出判断，也因为所知信息有限，不确定能否给到合适的相处建议。不知同学是否愿意尝试了解一下自己内心的真实感受与需要，如若做出调整后仍有困难，也可以到中心寻求帮助，可否

title: 预约排期和校外咨询机构推荐
reply: 同学您好，详细信息如下：

title: 预约问题
reply: 同学有看到二维码吗

title: 男朋友总是说我不独立？？？
reply: 听起来是楼主想要在时间安排上考虑到男友，但男友觉得这是不独立的表现，这让你怀疑男友对自己的感情。楼主有把这个内心的想法跟男友讨论吗？

title: 人际关系不好，觉得自己有问题
reply: 楼主好，听上去你对自己目前的人际关系状态并不满意，而似乎这种“点赞之交”的友谊也会让你感觉有些挫败和孤独。

title: 我总觉得来到北大后，我的道德没有提升
reply: 无心理咨询师回复！

title: 害怕只有道德的生活
reply: 同学，你好，看得出来，你是一个有思想，爱思考，不人云亦云，不愿随波逐流的人，而且是敢于表达的人，更看得出来你的纠结与痛苦，摆在自己面前的爱却不敢去碰触，在爱的面前担心自己做不好，宁愿选择放弃！

title: 求助，如何摆脱bdsm的心理
reply: 同学您好，看到你觉得自己因为对于bdsm文化的喜欢，影响了学习、生活甚至恋爱，努力拒绝，但又会想起或尝试，这样的拒绝与失控之间的冲突，使你困惑、纠结和不知所措，也会担心在没有约束时自己的行动。不知你对自己几年间的控制与失控是怎样理解或判断的，有着怎样的感受，你期望的样子与需要的状态又是怎样的呢，在你探索的道路上，愿意支持你，如需要帮助可到中心，好吗。

title: 学术圈疑问-如何避免与不想打交道的人接触
reply: 楼主你好，听起来工作成果被侵占表示愤怒。

title: 求助
reply: 能感受到楼主对于女友深切的关心，确实抑郁状态中的人会有时陷在负面情绪里，这个情况是时有发生的，我们能做的是在此时陪伴ta、接纳ta的情绪，听听ta是怎么想的。如果否认ta的情绪，想要说服对方“不要这么想”可能并不会起到好的效果。另外，如果女友愿意的话，可以在药物治疗的同时，配合心理咨询。祝早日好起来！

title: 如何与自己讨厌的人交往
reply: 楼主你好，听起来和室友有着很大的差异，使得你对室友的情感比较矛盾。有没有不那么讨厌ta的时候呢？

title: 用他人的错误来惩罚自己
reply: 楼主你好，能感受到关系的结束让你非常难过。是否是因为一方面，对方在结束时说过对你充满伤害的话语，另一方面，这段关系没有给对方带来影响让你觉得不公？

title: 明年就要毕业，突然非常焦虑
reply: 楼主你好，能感受到在即将就业时你的迷茫和焦虑，主要还是担心能不能找到一份足够好的工作，怕时间和精力不足影响了求职结果。但这样的焦虑也是正常的，现阶段楼主可以做一些准备来应对未来的秋招，适当往积极的方面想，考虑自己的优势。祝顺利！

title: 觉得好对不起父母啊
reply: 楼主你好，听你说这番话很受感动，父母也一定为你的经济独立而自豪，也正是因为你的这份对父母的担心，使得你觉得没有给父母足够好的生活，所以有些自责呢。但，父母也许有他们觉得好的生活标准，也许他们更需要你精神上的关心。相信你可以是“对得起”父母的。

title: 我是不是心理出了问题？
reply: 楼主你好，不知道你描述的是什么样的事情，这件事情如何让你困扰呢

title: 家人可能陷入传销组织，怎么办？！！！
reply: 同学你好，处理方式还是跟警方联系，心理上希望你可以保持冷静的解决保护好自身。

title: 从小学一年级就开始对死亡有深深的恐惧
reply: 对人们来讲，对存在、死亡的焦虑是正常的事情。只有这个想法不是不受控制地出现，没有影响你的正常生活就好啦。

title: 某18级新生事件(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 惊恐发作第三次了，很苦闷，这里是唯一能说的地方
reply: 无心理咨询师回复！

title: 从小学一年级就开始有的灰色想法
reply: 楼主你好，听起来一直以来就有着“人类要灭亡的想法”，不知道这样的想法是否困扰着你的生活呢。当你想到这一点的时候，有什么样的感受吗？

title: 我该如何度过我的一生
reply: 无心理咨询师回复！

title: 成年后发现女人对男人的吸引力强大到无法挣脱出来
reply: 楼主你好，听起来是被异性的吸引让你有些困扰，你说无法专心致志做事，比如影响到什么程度了呢，可以具体说说吗？

title: 好恨导师
reply: 楼主你好，听起来是导师“强压”给你的科研任务让你非常难过。看你用的词有“毁了一生”表示非常担心，为什么会这么说？

title: 这样的恋爱观对吗?
reply: 细细看我楼主写的这些文字，能感受到楼主对感情纯碎的向往，只是碍于当前的生活状态没有遇到合适的对象，这让你很苦恼。一方面是家人和外界对外在指标的看重让你很排斥，但内心其实也很渴望有一段感情，因此非常矛盾。另一方面，是对女生的要求和自身的自我评价也存在矛盾。我想，也是是楼主没有接触到真实真心相处的人，因此会产生这样的矛盾和焦虑。相信楼主如果真诚地与遇到的生命相知，也许就会遇到彼此相爱，剩下的就是留给时间了。祝好。

title: 社交障碍者如何自救
reply: 楼主你好，你提到在社交场合说话很少，并且担心这会影响工作、生活。听起来这个问题让你很困扰，可以说说你在社交时的感受吗？你什么时候开始发现自己这一点的？

title: 博士延期看到同学都在开心的过毕业季心里失落
title: 工作以后，每天都在为金钱感到焦虑
reply: 你好同学！看到你说毕业一年之后工资已到3万，不知道你对这笔钱都有怎样的规划呢，很好奇的是你这种焦虑背后的想法是什么呢，如果感到焦虑的情绪已经影响到日常的工作和生活的话，建议你可以预约下心理咨询呢，如果已经毕业的话可以预约校医院那边的心理中心，或社会上其他的咨询机构呢，祝好～～

title: 被猥琐男强吻
reply: 楼主你好，

title: 女朋友有严重洁癖怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心招募暑期画册版面设计人员(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]严重抗议心理咨询中心的预约排队，建议扩大心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际交往方面的问题(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不想融入同组小圈子但也不想被排斥
reply: 同学，从你的言语里，看上去你处于一种复杂的人际关系中，一边承受着导师要求成员彼此合作的压力，一边却是利益受损的实际的合作关系。在导师要求和道德的压力下，无法拒绝，无法表达自己的真实意愿，此刻，能感到同学在这样的环境下十分心累和烦恼。

title: [合集]严重抗议心理咨询中心的预约排队，建议扩大心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 遇到别人侵犯自己权益
reply: 先给楼主同学点个赞，坦然的表达自己，内心的自洽释然，是心理的健康状态。

title: 要崩溃了
reply: 同学，你好！

title: 总担心和害怕找不到男朋友或嫁不出去
reply: 同学您好，看到你害怕别人因知道自己有心理问题而不愿意与你在一起，害怕因吃药没办法要小孩而嫁不出去，甚至会因此自卑、患得患失，而且越是想就越害怕、越沮丧，继而就失去动力，甚至可能形成恶性循环。

title: 14年后的纪念
reply: 同学，你好！

title: 不正常的感情
reply: 同学，你好！

title: 和导师的关系比较僵，和实验室的同学也疏远了
reply: 同学，你好！

title: 为什么同学那么多冷血无情
reply: 同学你好，看到你的帖子，感觉你对他们充满了同情，觉得其他同学很冷血无情，从你的角度理解的确很能理解你的感受，不过其他同学从另外一个角度好像也有他们的理解，可能大家看问题的角度不同所以表达不同情绪和感受呢，祝好～～

title: [合集]悔与恨，无尽折磨
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]致版上的一些道德洁癖者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提议：本版除楼主外一律不得匿名
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我只想做个治疗
reply: 同学，你好

title: 我到底是怎么了
reply: 同学，你好！看到你从14年7月左右到现今整个的心理过程，感到有些难过，不知你怎么坚持在这样一个战战兢兢，时时刻刻的担心里完成了生命里一项又一项的考学，也来到了最高学府。感到你是一个勇敢的人，好像这些年来没人跟你说过“没关系”，你对咳嗽产生的性兴奋是没关系的。好像那份紧张来源于你不允许自己这样，所有人都不允许你这样，很难想象那有多难，那样生活有多难过。同学，你很棒！其实没有错的，一切都没有错，你没有错！你要相信自己，这只是一个不同别人的条件反射，只要把心结去掉，接受咨询或治疗，一定会好起来的。毕竟你坚持了这么久，一定是想要解决这个问题。症状它只是症状罢了，而你的人是完整的，你是好的，你是可以带着症状更好地去生活的！加油，同学！

title: 对另一半过度的心理依赖怎么办
reply: 同学，你好！

title: 【通知】足不出户可以预约咨询啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 撑不下去了，有什么逃避的办法吗
reply: 同学，你好！

title: 工作后性格变化很大，感觉失去了尊严
reply: 同学，你好！

title: 有强迫症如何治疗呢
reply: 同学，你好！

title: 共情能力太强到底是不是一件好事呢
reply: 同学，你好！

title: 吃东西停不下来，如何可以控制？
reply: 同学，你好！

title: 有同学问，如果发现自己的朋友有抑郁症该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一不开心就会吃东西怎么办
reply: 同学，你好！

title: 对于毕业工作极度恐惧
reply: 同学，你好！

title: 不知道自己到底想要什么的时候，我该怎么办？
reply: 同学，你好！

title: 感觉自己的思路总是很乱且断断续续的
reply: 同学，你好！

title: 有没有什么缓解焦虑的小技巧
reply: 楼主使用的正念冥想的方法就是一个非常有用的小技巧。

title: 忽然想起一个细思极恐的事
reply: 楼主，你好，你觉得受到了帮助吗？

title: 有什么办法减少做梦？
reply: 请问楼主是医学部的学生吗？

title: 【讲座】人际交往的智慧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 读博读得生无可恋
title: 感觉控制不住自我消耗
reply: 同学你好！首先我想非常肯定回答你的第一个问题，当然有办法。其次对这份问卷我也很好奇，它的信效度是否还有待商榷。的确从你的描述中可以感受到你内心的苦恼与难受，感觉你有些累了，自己的能量和精力在一点点被耗散，但是从你的表达中我似乎也读到了一些努力向上的话语，并且带着一股坚定的力量，你每天都在努力说服自己，和自己对话，也在尝试找一些方法，考虑转移注意力，或者通过发帖的方式来找一些方法，你能在这种精神筋疲力尽的状态下做着这么多的努力，这本身就是一件很不容易的事情。我想在你的内心深处一定有一种力量想要表达积极向上的心愿，所以不如为此在多做些努力吧，除了平时多做些运动，找朋友倾诉外，还是非常希望你能来我们中心咨询，先做一个保证信效度的专业的问卷测评，然后让咨询师陪伴你一起面对这些问题，我们中心的地址新太阳中心4层，电话62760852，祝好～～

title: 对北大学生心理健康教育与咨询中心的保密问题的回应
reply: 谢谢徐老师澄清[微笑]

title: 写论文写到绝望
reply: 同学，你好！

title: 进取心太强怎么办？
reply: 同学，你好！

title: 男生恋爱困境
reply: 楼主你好，

title: 恋爱刚开始就想分手了
reply: 同学，你好

title: 有道理
reply: 同学，你好！

title: 抑郁求病友互助
reply: 楼主好！感觉到你心中的悲痛，强迫的倾向，睡眠的困扰确实会困扰着我们。

title: 实验没进展、也没发过一作二作，硕士过得非常痛苦
reply: 同学，你好

title: 如何和情感高度敏感的人相处
reply: 同学，你好！

title: 突然的失落伤心愤怒
reply: 楼主好！每个人的情绪易感性都不相同呢，情绪易感性高的人，情绪就比较容易起伏呢

title: 太辛苦了
reply: 楼主好！确实有一部分人会有类似你男友一样的做法，这样的做法确实会带来一些扰动，扰乱情绪从而干扰生活。你做得很好，会主动与男友沟通，处理这个问题。沟通结果没有达到你的期望，这确实会让我们有一种无助感，想过很多的方法，但似乎看到的都是痛苦。

title: 抵触别人任何的身体接触是一种病吗?
reply: 楼主好！听楼主说自己抵触别人的身体，又讲到了小学被亲哥性侵的经历，现在会有抵触别人身体的心理在这样的经历下是可能会发生的呢

title: 是她心理有问题还是我太敏感？
reply: 同学您好，看到你最近走的比较近的一位朋友，因一些原因会隔一两个月刷手机还换了芯片，租房子不敢用自己的手机号，因二手手机太便宜而觉得有问题不敢买等，为此，你在疑惑是朋友敏感还是自己敏感，是朋友仅是防范心重还是自己想错了，也不知道两人适不适合继续做朋友。因着这些疑惑、不解、犹豫而困扰。

title: 自己一无是处，很难过
reply: 同学您好，看到你的帖子，感受到了因觉得自己普通的家境、智商、技能、外表等而感难过，因为自己普通到“一无是处”而觉得不配活着，灰心。仿佛觉得，每个人的存在本身就是意义所在，我们以我们的意志创造着我们自己的价值，发现着我们的独特所在，不知你怎样看待的。期待着你能够发现到自己的独特所在，可以为你加加油吗：）

title: 非常讨厌现在的自己，非常讨厌
reply: 楼主你好，感觉最近一段时间确实很辛苦，实验室环境让你很有压力，做的项目自己不太喜欢，而且好像一个人承担了很重的工作，周围人却没有给你很好的支持。这样的环境确实是会很打击人的。

title: 有跟我一样神经衰弱的不
reply: 楼主你好，最近是遇到什么事情了吗？“神经衰弱”这个词其实伴随着蛮严重的一些症状，如果只是主观感觉头部发紧，无法集中注意力做事情的话应该不会到神经衰弱的程度呢。不过我会比较担心你最近的状态，可以跟我说说头紧是一种什么样的感受吗？

title: 觉得鞋有商标都不能接受了
reply: 楼主你好，看起来好像是有对不和自己心意的东西感觉到不舒服，你说的“神经衰弱的不行”让我有些担心呢，是有怎么样的表现呢？

title: 神经衰弱用从心的思维行事形成的恶性循环
reply: 楼主你好，

title: 看到有机械锁的小黄就想试密码算不算心理不健康呢？
reply: 同学你好！想知道你对于自己这种行为或者不自觉的冲动背后的感受是什么呢？

title: 【请教】说话快是哪方面的问题
reply: 楼主好，看起来这个问题好像让你很困扰，一般来说，我们都会认为语速快是思维敏捷的表现呢。如果可以的话，我希望可以跟楼主讨论一些更具体的表现，比如说有这样的表现是某段时间之后还是从小时候一直这样呢？楼主平时是个急性子的人吗？你提到了“折磨”和“焦虑”，可以具体分享一下这种负面的感受吗？是感觉缓慢的语速让自己很着急吗？还是对自己的表现感觉不舒服呢？语速快的时候有紧张的感觉吗？

title: 善良比聪明更可贵
reply: 同学你好，

title: 身心疲惫
reply: 楼主你好，

title: 很烦，心仪的女生被同宿舍拐跑了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么心云在线平台登录不上去啊
reply: 楼主好，昨天晚上好像心云系统确实出了一些问题，我们咨询师也没办法登录，不过今天应该已经恢复了：）

title: 【讨论】如何区分“合理建议”和“过度控制”？
reply: 同学你好！看完你的描述真的挺能理解你的，感觉你的心很累，自己的要求好像都是情侣交往中很正常的举动，以及自己的初衷也都是为了对方，他却并不理解，认为这是你对他的控制，你开始困惑到底是你的原因还是他的原因，我猜想同学为人应该很温柔细腻的，帮男友在生活细节上提出建议，而且即使觉得男友有错在先，也会跟他讲道理，他好像很难控制自己的情绪，会大发雷霆，我在想跟他交往或争吵时候你有没有尝试过表达自己的情绪呢，比如出差想视频的时候，他生气的时候，你当时的情绪状态是怎样的呢，还有你当时有没有告诉他其实你很想他的想法呢，当和男朋友沟通的时候，除了讲道理之外还可以多些对自己想法或者情绪等方面的觉察，试着探索下对方的情绪表达背后的需求是什么呢，如果你有更多的困扰，也可以预约中心的咨询，让咨询师陪伴你一起面对这些困扰呢，祝好～～

title: 为什么会觉得这么孤单？
reply: 同学你好！首先也很开心看到你分享你内心的感受和情绪，同时也非常理解你的孤独感，和男友异地恋，很希望对方像在身边一样能够多关心你，可是他好像并没有意识到你的需求，你好像对他很不满，甚至提出了分手，你一定忍受了好多难过和委屈才下定决心的，有点心疼你，不过有点好奇的部分是当你有这种孤独的情绪的时有没有跟男友表达过呢，不知道是否尝试传递过自己的情感需求呢，我想你的猜想或许需要你进一步探索或者找个咨询师让他帮助你一起探索，如果你不想麻烦什么身边的朋友，你也可以把你生活和学习中的种种感受和咨询师一起分享交流，其实看到你独处的时候也是蛮充实的，看书看剧散步等等似乎也安排的很好，朋友有需要时也会陪朋友，同时看到你在努力理清自己的孤单和焦虑，也通过发帖的方式尝试找些方法，这种积极探索的能量真的很有力量很棒，如果愿意的话可以来中心预约让咨询师陪伴你一起面对这些困扰，你觉得呢？祝好～～

title: 心理老师们如何看待把学生“逼”出心理问题的导师？
reply: 同学您好，看到你的帖子，能够感受到你是有强烈的疑问的，也许希望能够得到一个说法。首先，不知你是否愿意听一下咨询是怎样进行的。作为咨询师工作的方式是基于一定的理论与实践经验，针对来访者提出的困惑与主诉，围绕来访者的经历、感受等，价值中立、不做评价地理解、接纳来访者，期望在共同工作同盟中，使得来访者能够得到一定的帮助。我们工作的对象是来访者，我们的主旨是来访者的福祉，我们的态度是价值中立与抱持，我们坚持的伦理的根本是来访者的福祉与真诚，严格遵守保密原则，除非评估后为带来人员伤害的情境下或法律要求下才会有原则地根据伦理条款进行保密例外处理。不是每位咨询师都会做到十全十美，但我们愿意尽自己的最大努力。如有疑问，如果可以回答，愿意尽力回答。

title: 妈妈总是负能量怎么办？
reply: 同学你好！从你的描述中看到你在争取和妈妈缓和关系上做了很多努力，你觉得你一直都在努力照顾她的感受，在坚持你的唯一一个原则基础上用你能想到的一切方式关心他们，满足他们的要求，好像你已经做了很多而妈妈还是感受不到，真的很能理解你那种无奈又复杂的情绪，听上去感觉妈妈更像个小孩子一样，非常坚定又执着地盯住了一个目标，而任凭你怎么努力去给她别的玩具或者糖果来照顾她，她都不理睬，就像你开始说的因为父母不喜欢自己的男朋友，导致家庭关系不是很和睦，我猜想以前的家庭关系应该很和睦，所以我理解他们盯住的目标是你和你男朋友，或许他们关注的点都在和男朋友的交往上，不知道我这样理解对不对呢？如果你自己的沟通在家里行不通的话，有没有想过尝试和男朋友两人一起来面对下父母呢，或许将更多的努力放到让父母接纳男朋友这点上，会有不一样的改变么？祝好～～

title: 内源自信？外源虚荣？
reply: 同学你好！首先看到你能够察觉到自己这种压力的状态真的很棒，看到你压力大到喘不过气的时候真的很心疼你，也很能理解你那种焦虑的情绪，我好奇当你察觉到压力很大的时候，有没有马上先给自己减缓些压力，因为你好像在压力不大的时候整个人的状态都是很积极或者说对待事情有干劲有激情的，在这种状态下学习或者生活可能也会有更高的效率，减缓压力的话刻印尝试给自己做些正念小练习，感受当下那个状态的自己，会有什么样的想法、情绪、身体上的反应，你说有时候会有一些奇怪疯狂的想法，我也好奇这想法背后的情绪或感受是怎样的呢，行动或反应是怎样的呢，带着这份好奇去觉察这部分情绪或行为反应，然后与压力不大的时候那部分感受或行为做下比较，体会下有什么样差异呢？还有你说你对自己各方面都很自律、要求很高，我猜想压力的来源应该有这部分的原因吧，如果你觉得自己应对起来有点困难需要帮助的话，也希望你能来中心预约咨询，让咨询师陪伴你一起面对，你觉得呢？祝好～～

title: 求问小伙伴们北医的心理咨询中心在哪里
reply: 同学你好，我们这边是学校的心理中心，如果你想预约的话具体信息可以看下我回复下边的签名档呢，你说北医心理中心不是很了解呢，我们这边是在学校新太阳中心4层，如果感到不舒服可以有时间过来呢，让咨询师陪伴你一起面对，祝好～～

title: 感觉自己来到北大后道德水平变低了
reply: 同学你好！首先很感谢你对我们中心咨询师的认可，听到很开心。看完你的帖之后能够感受到你的情绪，面对自己之前看待事情和现在的看待事情的变化，你好像有些焦虑的情绪么，不知道你之前的想法和现在的想法背后的情绪或感受是怎么样的呢？尝试察觉这两部分然后对比下会有什么样的差异呢，试着探索下这中间是什么在起作用呢，我猜想你应该是一个道德感很强的人，所以好像不太能接受自己变得现实功利的状态，你不知道这种感觉对不对，感觉似乎不太容易用对与不对来界定，可能更重要的是你怎么理解这部分情绪，做到理解首先尝试觉察它（们），看看会有不一样的体会么，祝好～～

title: 惊奇！室友疑似抑郁卖傻如何处理
reply: 同学你好!从你的描述感受到你好像有点生气，这个室友好像不顾及他人的感受，制造各种噪音，跟他说话好像也假装听不到，可是你好像也不知道怎么办，我很理解你的感受和情绪，我在想有没有可能在努力争取下跟他沟通下呢？另外我还有点好奇的部分是你说长时间都是你和他两个人，是其他的室友都不在么，还是其他室友也在只是在宿舍的时间不长，如果其他室友也在，我很好奇他们是怎么看待这个室友的呢，不知道有没有跟其他室友沟通讨论看看呢？

title: 想问下，中度抑郁怎么治疗？
reply: 同学你好！你说的查出来是在医院诊断的结果么？

title: 民间的反智主义真不是空穴来风
reply: 无心理咨询师回复！

title: 博士压力非常大，累哭了
reply: 同学，看到你的这一段不断加压的经历，深深感受到梦里梦外一颗疲惫而担忧的心。

title: 很努力了还是做不完
reply: 同学你好！从你的描述中感受到你好像真的很疲惫，来自各种任务的压力，让你应接不暇，不能保证充分的休息，甚至影响到你的身体状况，可是即使已经拼到透支自己了还是追不上DDL,你感到很难受，真的很能理解你，同时也感受到了你的坚强和拼劲儿，连续几周在挣扎中努力的力量真的很棒很厉害，不过还是要注意身体，我猜想如果给自己多加一点睡眠的时间或者休息的时间，会不会状态好些了效率会提高呢，尝试换种状态能不能赶上进度呢？如果已经严重透支自己还是不能完成的话，是不是可以尝试跟老师沟通下，给DDL时间在稍微宽松些呢，平时也可以尝试做些正念的小练习，看看对于放松自己减轻压力有没有点点的帮助呢？

title: 大四挂了一门是不是该去死
reply: 同学，你还好吗？

title: 学术纠纷&事情太多想拖延
reply: 同学，你好！

title: 老师您好，我性冷淡，又很自卑，不敢追女孩
reply: 同学，看到你勇敢的发帖求助，赞你！

title: 表妹心情浮动大，但拒绝看心理医生
reply: 感觉表妹压力确实很大。

title: 意识到自己的问题所在，不知道怎么解决，。哎。。。
reply: 楼主好，小时候的这段经历对自己造成的影响会在我们之后的生活中显现，困扰到我们有时真的挺揪心的

title: 【提问】表弟高考没上理想的学校怎么安慰他？
reply: 能感受到与理想的学校擦肩而过后表弟的失落，这个时候也许他可以多听听他的想法，陪他在情绪里呆一会儿。不知道表弟现在内心在想些什么呢？如果表弟因为高考成绩否定自己，也许可以告诉他考试不可控的、偶然的部分；如果表弟希望继续争取更理想的学校，我们可以帮助他评估可行的路径和多种可能，比如未来考研、读博？如果表弟是对即将去的大学无法接受，那我们也可以看看那些大学好的部分？

title: 抑郁状态下为什么自己开始有不纯洁念头了
reply: 你好同学！首先我还是想先关注下你的抑郁状态，你觉得挺重的，现在有在做治疗或咨询么？

title: 【求助】该不该去北医6院确诊呢？
reply: 听起来楼主会断断续续体验到自卑感，这种感觉对你精神的影响时好时坏，好像你很想知道这背后的深层原因，并且对此表示担忧是吗？近期有没有具体的事件让你这情绪比较强烈？可以多讲一点吗...

title: 男生从小缺父爱怎么办
reply: 同学，你好！

title: 想请问下医学部的同学可以去本部心理咨询么
reply: 你好同学，你说的本部是直医学部么，医学院的同学是可以去医学部的咨询中心做咨询的，如果是大一新生的话，也可以来我们中心这边预约咨询，大二以上的就要在医学部做心理咨询了，或者可以预约校医院那边的心理中心，如果自己感到不舒服，希望同学能够尽快预约呢，祝好～～

title: ADHD下的毕业困难症
reply: 楼主是被诊断出来的多动症嘛，据我所知，多动症一般幼年起病，楼主之前是怎么克服哒！

title: 自卑，每到夜晚来临就非常自卑。
reply: 同学你好~看到你的留言，我好像能体会到那种辗转反侧的焦虑和自责，更多的也许是对于现男友知晓这件事情之后的担心和羞耻感，所以更不敢和他提起这件事。但心里总有一个声音让你不能饶过自己――你觉得你错了。我想，也许对你来说，过去的这段经历不仅仅是一小段少不经事的回忆，也许还有对于未来亲密关系的期待和担心。你和现男友彼此相知相爱，因而也想美好而长久地和他一起走下去。这份爱有多真挚，自己就要求自己在这段关系中有多纯洁、多坦诚，过去的这段恨不得删掉的记忆对你的折磨就有多强烈。

title: 莫名其妙的孤独感
reply: 同学你好~听起来没人能理解你，又担心朋友会因为自己的性取向而排斥自己，喜欢的人又没法表达，这种孤单的时候一定很难捱吧？不过你能接受自己的性取向，这本身就很勇敢了。你猜测自己喜欢的男生知道了你的身份，这让你的心情复杂，压力很大。这里面的担心是什么呢？比如他会疏远你或者结束朋友关系？还是什么呢？不过不知道你们现在关系如何？如果他没有离开，这是不是说明他可能知道你是gay但依然愿意和你做朋友呢？生活中就是有很多的无奈啊，比如自己喜欢的朋友没法变得更亲密。那么要如何看待这样的现状可能也是你需要面对的。如果有需要可以继续沟通。祝好~

title: 老师我是河南人，可是在外面我从来不敢说
reply: 同学你好，能感受到你担心地域偏见给你伤害，但这种偏见本身就是不正确的，你如此担心也许是新进入学校想要尽快适应，因此会特别焦虑这个事情？又或者是受到过别人的攻击吗？我们或多或少会在乎他人评价，但如果过度担心也许也会与暂时的生活境况有关系。

title: 抑郁症患者都是极度自私吗？
reply: 同学你好~似乎这些事情让你非常愤怒但是又有些无奈啊。关于抑郁症患者是不是都是极度自私的，答案显然是否定的。不过确实像楼上一些同学说的，在这里我们能帮助你的有限，可能这需要你和你的家庭做更多的努力。祝好！

title: 老师你好，觉得自己好像出问题了
reply: 同学你好~看了你的帖子，感觉你原本对院子和自己都是有很多憧憬和期待的，但是现在的事情似乎非常不如意。但是你看，并不是你一个人有这样的处境，很多人有相似的经历，他们的建议或许会对你有用啊。我好像看到，因为老板对你的一些反馈，你会对自己有所怀疑，觉得是不是自己不够好。有没有可能老板其实是希望你做得更好而说的呢？毕竟很多人都被高中老师说过是他们带的最差的一届。关于抑郁测试，那只是说明你现在的状态可能是比较低落，不意味着一定会成为抑郁症。咨询中心现在处于放假状态，如果你需要的话，可以开学时候尽早预约咨询。看到你后来的帖子，相信很多人都觉得放心很多。希望你能顺利度过这段困难的时期，祝好！

title: 自卑又自负
reply: 无心理咨询师回复！

title: 朋辈总结（临床心理学方向课程）
reply: 真的是热心的同学呢！！！

title: 男生30-，不理解大多数感情的存在
reply: 同学你好~既然你发出帖子，似乎还是有对目前的状态并不觉得完全OK，或者说是有困惑的。是否愿意再多说一点呢？比如如果真的是这世界太难理解，那么这对你的影响是什么呢？或者每次看别人的感情经历都像看耍猴一样，这样的体会让你感觉如何呢？

title: 【长文日更】一个神经症者的无条理自述
reply: 同学你好~看到你这么长的文字，确实能感受到你身陷其中的苦痛、纠结和无奈。不过即使如此，你还在努力尝试着，思考着，从这一点上仍能感受到你的力量。有的时候自我分析会让人现在死循环当中，因为很多时候没法验证。不知道在你身上究竟发生了什么？如果愿意聊聊，我们可以继续在线交流。

title: 暑假快乐！下学期见～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对北大学生心理健康教育与咨询中心的保密问题的回应
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【发文必读】MentalityEdu版规（2018修订版）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】足不出户可以预约咨询啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［我来告诉你］怎么预约咨询，在那里咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家查看有关在线咨询的精华区～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 暑假快乐！下学期见～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【醒目】作为版务的一些提醒
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】学生心理健康教育与咨询中心招募学生助理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 唉~心好累。。。
reply: 同学你好，看到你简短的帖子，也许你正在面临一些现实的压力，或者一些负面的情绪，也看到你对浪费资源的担心。如果你愿意的话，非常欢迎你到心理咨询中心谈谈，中心是为服务同学而开设的，希望能更好地帮助同学。同学的心理健康是中心资源利用的价值所在，谢谢你的体贴，但请不必担心。

title: 贵校学生想看个心理咨询真累
reply: 同学您好，感谢你的信任能在这里倾诉自己的心里话。看到你为了做咨询跑了好几次，体谅到了你的辛苦。而且仍然没有得到满意的结果，感受到了你失望的心情。不知道你之前是否在中心有过咨询呢？其实我们中心预约咨询并不需要等半年。现在刚刚开学，预约的同学还不太多，应该会比较快就能排上的。而且中心的预约咨询可以直接通过网络进行，建议同学在网上填写表格预约。具体预约网站如下：

title: 超级没有安全感还有救吗？
reply: 同学您好，感谢你的信任能在这里分享自己的内心想法和真实感受。从你的表述中我感受到了你的担忧焦虑，听起来在每段亲密关系中都会存在缺乏安全感的情况，你一定迫切希望改变自己状态。一段感情的维系需要两个人的共同努力和彼此呵护，有时候攥的太紧反而给对方压力。如果觉察一下，是自己没有安全感还是对方给不了自己要的安全感呢？这段感情中你在什么时候会感到安全和放心呢？那时候发生了什么？如果你愿意的话，欢迎来心理中心预约，心理咨询适合每一个想要理解自己，有意愿成长的人。祝好～

title: 自我控制情绪能力较差
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说起来拔毛症真的无药可救了吗
reply: 同学你好，感谢你的分享发帖。看的出来拔毛症让你不管是身体还是心理都倍感痛苦，注意到你提到已经确诊，而且是在服药阶段，希望你能定期复诊和医生进行及时反馈，虽然艰难也请给自己多些时间去改善现状。如果你愿意的话，欢迎来心理中心预约，我们愿意和你一起去面对和探索。祝好～

title: 【求助】学业压力很大却完全无法集中注意力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想要远离我父亲。
reply: 同学你好，感谢你对这一版面的信任，愿意在这里倾诉你所面对的困境。家庭里剪不断理还乱的纠纠缠缠，给你带来很大的压力，让你感到很难过也很痛苦。也许独自面对这一切，承担着这一切会让你想改变，让自己所爱的人过得更好，但是却有一种无力感，这也许更让人沮丧和感到现实带来的痛苦。如果你愿意，欢迎你到心理咨询中心谈谈，也许中心的老师可以和你一起寻找可能的解决办法，陪你一起度过这段阴霾的日子。

title: 毕业论文写得非常痛苦
reply: 同学你好，面临博士毕业给你带来很大的焦虑感，这样的压力下也让你很难静下心来投入工作，这又进一步加剧了内心的焦虑感，并对自己产生了怀疑，让你陷入一种痛苦、无力、焦虑而又沮丧的情境中。很感谢以上同学的一些提议，或许你可以试一试，看是否对你有用。如果愿意的话，也非常欢迎你到心理中心谈谈，也许可以帮助你缓解目前的情绪，以便更好地应对现实的压力。

title: 心理咨询什么时候开始呀
reply: 同学你好，现在新学期刚刚开始，心理健康教育与咨询中心已经开始接待咨询了。中心的预约咨询可以直接通过网络进行，建议同学在网上填写表格预约。具体预约网站如下：

title: 【招募】心理中心17-18学年春期团体工作坊成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求建议，出柜，现在全家都要来北京带我去看心(转载)
reply: 同学你好，认识自己、接受自己、并大胆的说出来本身就是一件充满勇气、值得敬佩的事情。我们也感受到了父母对你的关心和担忧，有没有尝试跟父母做深度的沟通呢？“具有权威感的科普教育”可能并不是说服父母最有效的方式。心理咨询适合所有希望理解自己的行为和想法、实现自我成长的朋友。相信刚刚出柜的这个阶段，对于你也是一段难忘的时光。如果你有任何心理上的困扰，欢迎来心理中心预约，我们可以一起面对你内心的慌张，一起讨论看看如何成为你期待的自己、过上你想要的生活。

title: 经历一段炼狱一般的精神折磨后(转载)
reply: 你好啊。贴出这样的文字，你的内心一定很痛苦吧。能感受到你的迷茫和挣扎。发生了什么事情让你如此为难？

title: 如果想找心理医生看看，应该去哪里、怎么做呢
reply: 你好啊，遇到困扰向专业力量寻求帮助是很正确的做法。不知道你最近遇到了什么情况，愿意的话，可以在这里简单描述一下。当然，你也可以直接找心理咨询师或者精神科医生。学生心理健康中心为在校同学提供每学期六次的免费咨询（医学院大二年级以上和软微学院、深研院以及休学期间同学除外）。不过如果是较为严重的情况，比如怀疑自己是抑郁症之类的问题，可以直接去北医六院诊断治疗。

title: 抑郁症会导致心脏不适吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 都说抑郁症晨重夜轻
reply: 同学你好，感谢你的发帖。抑郁症有着明确的诊断标准和治疗方法，不知道之前是否有去进行过专业评估诊断？听起来你经历着坏情绪的痛苦，也许情绪在一天中也有很多起伏？不知道这种情况持续了多长时间了？通常在晚上难过的时候是如何安慰自己呢？好像睡眠给你恢复元气提供一些支持力量。除此之外你能想到适合你的平复心情的方式还有哪些呢？也欢迎来心理中心预约，在咨询师的陪伴下一起面对探索。祝好～

title: 【急】如何劝精神分裂/抑郁症者吃药？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发现自己和父亲长得越来越像，很恐惧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这是心理系的老师吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被前面那个懒坑搞得心理有疾病了怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何帮助你，抑郁症20多年的母亲？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于破处的一个疑问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是因一些琐事感到痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助各位学霸，怎么拯救叛逆期变成学渣的妹妹(转载)
reply: 在线咨询的版面

title: 讨论处女情结的是不是没考虑过我这种情况（女）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提醒广大匿名发帖者小心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果分享一个更悲惨的经历可以让破处分手帖的当事人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何平静的对待这种工作
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和男友同居中，但他更喜欢自己解决，而不和我亲密
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我发现自己一旦对不起一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 破处分手帖有感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不想当医生，想转行
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说明
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这样的心理是否有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉原生家庭带来的阴影挥散不去
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有没有人会突然一下子慌了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助：亲戚家小孩沉迷于自由意志的讨论不能自拔
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求有经验的同学推荐心理咨询渠道
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问如何治疗丢三落四的毛病？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问去六院开转诊单的流程……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么预约心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]哪一种自杀方式会简单一些？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是与父母决裂事件的当事人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是不是抑郁了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁了好久。。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期好！下周（26号）起我们将继续在网络陪伴大家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校医院检查
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么时候可以预约咨询？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 焦虑和躯体障碍
reply: 同学您好，看到你的留言，感受到你的身体疼痛给你带来的具体痛苦，让人很担心和心疼。从中看到你一直希望改善现状的渴望，也有着很多思考和觉察，包括这个发帖求助。非常理解你说的症状消失就拖延无法行动的情况，但是还是很希望你能去医院排查躯体疾病，得到医生专业的评估。如果愿意，欢迎到心理中心预约咨询，在咨询老师的陪伴和帮助下，走出现在的困境。预约方式见签名档。

title: 一个绝望的高中生，求助！！(转载)
reply: 同学您好，感谢你的分享发帖。感受到这位高中生同学承受着强迫症状带来的痛苦，或者对未来有着迷茫担忧，缺乏关心和支持。另一方面也看到他不断尝试的内心强大力量和强烈希望改变的决心。如果通过自身无法克服改变，建议这位同学寻求当地的公益心理援助，全国危机干预热线，公益心理咨询热线等外界资源。成长的过程中总是伴随痛苦，走出现状或许需要付出大量的努力和花费很长时间，不过这段成长之旅一定会带来收获。祝好。

title: 梦见去世的亲人
reply: 同学您好，亲人的逝去意味着关系的丧失，我们会哀伤难过，或许内心留有很多遗憾，需要时间慢慢愈合伤口。逝去可能会对人造成很大的影响，有些需要心理咨询和哀伤辅导。如果你是在校生，如果你愿意的话，欢迎来心理咨询中心预约，在专业的咨询老师支持和陪伴下度过这艰难的时期。预约方式见签名档。

title: 求问，这该怎么办？qwq
reply: 同学您好，感谢你的分享发帖。感受到这位高中生同学承受着强迫症状带来的痛苦，或者对未来有着迷茫担忧，缺乏关心和支持。另一方面也看到他不断尝试的内心强大力量和强烈希望改变的决心。如果通过自身无法克服改变，建议这位同学寻求当地的公益心理援助，全国危机干预热线，公益心理咨询热线等外界资源。成长的过程中总是伴随痛苦，走出现状或许需要付出大量的努力和花费很长时间，不过这段成长之旅一定会带来收获。祝好。

title: 有什么性价比比较高的心理咨询课程？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果觉得自己有心理病可不可以去学习一些心理学的内
reply: 同学你好，感谢你的分享发帖。如果对心理学感兴趣，多看心理学书籍，学习相关知识会加深对自己的认识，更加了解自己。如果存在长期心理上的困扰，自己无法摆脱又影响正常的社交和学习生活的话，可以考虑先去进行专业的评估诊断。欢迎到心理咨询中心预约，在专业老师的陪伴下一起探索。祝好～

title: 晚上总是做一些非常奇怪的梦，而且说梦话怎么办
reply: 同学你好，似乎你正因为经常做奇怪的梦而使得情绪受到一定的影响，也许当人清醒后，梦的内容不能完全留存在在意识记忆中，这让你有了一定的困惑，同时做梦又会影响休息，进而导致疲倦的精神状态。如果你愿意的话，欢迎到中心和老师谈谈，具体了解梦境的内容，以及你具体的生活状态，可能可以更好地帮助你应对这一令你困扰的问题，达到良好的生活和学习状态。

title: 曾有过抑郁病史但已在积极治疗下近临床治愈的同学有
title: 无法坦然面对衰老和死亡是心理疾病吗
title: 工作还是读博？如何找到人生价值？
title: 舍友的心理垃圾总是向我倾倒，我该怎么办
title: 至今都没有融到班级里去
title: 心理健康状况比较差的人一般更适合什么工作
title: 校医院的心理咨询和咨询中心的有什么区别吗？
reply: 同学您好，感谢你的发帖提问。也许你对校医院的心理咨询不是很了解，存在些许的困惑和担心。

title: 怎么才能戒掉游戏瘾？
reply: 同学你好，看的出来游戏确实对你造成了很大的困扰。当你满脑子都是游戏的时候，做别的事情确实是挺困难的。不过，适当的玩一下游戏也许也未尝不是一种放松的方法。不过千万不要就因此而感觉自己丧失了斗志呀。

title: 【招募】心理中心17-18学年春期团体工作坊成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【工作坊招募】原生家庭与自我成长
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【工作坊招募】透过艺术媒介探索和了解自己心灵之旅
reply: 无心理咨询师回复！

title: 经历两次失恋深陷负面情绪
reply: 同学你好，看起来你真的是承受了非常大的压力。过了3个月都还没有从这段感情里面走出来，说明你确实对待这段感情非常的认真。就像你所说的一样，对方是一名非常优秀的男孩子，你一定非常的珍惜他，最后走到了分手这个地步也是你特别不希望的。可是当事情最终发生的时候，我们也需要去面对。需要仔细的分析究竟是发生了什么事情，才导致了最后这样的结局。

title: 恐惧性，无法接受性爱分离，又渴望性，该怎么办
title: 我有一个想轻生的朋友，想帮助他但是我自顾不暇
title: 毕业在即，自己状态却糟透了
title: 边缘人格障碍+焦虑型抑郁症如何应对？
reply: 同学你好，从你描述的状况来看不太像是边缘人格障碍。如果lz没有学过相关知识的话，单从一个问卷上还是不要简单的做出结论比较好。

title: 有什么办法进行远程心理咨询？
reply: 同学你好，现在学校的心理中心并不提供远程心理咨询的服务。你现在看起来生活确实不是很理想，如果你不方便在在版面透露的话，可以发站内信给我，讲一下你具体是因为什么原因不在校，（交换or实习），在哪一个城市，我们可以根据i具体的情况商议一个可行性的方案~

title: 焦虑症+强迫症再现
reply: 你好啊，你的帖子我仔细读了好几遍。我想，你大概是不愿意去医院的，四年前没有去，现在也不想去。不知道你是不喜欢病人这个身份还是不喜欢医疗这种颇为程序化的冷冰冰的方式？看得出来你很努力的试图通过自己的力量让局面不至于失控，另一方面你又倍感无助。如果条件允许，不妨先来跟心理中心的咨询师谈一谈，我们一起看看你的内在和需求，看看究竟是什么让你处于这种进退维谷的境地。学生心理中心面向校本部在校学生提供每学期六次的免费咨询。中心预约方法如下：

title: 【求助】撒谎成性怎么办
title: 不知道怎么办，。。怎么办。。。
title: 33岁，离婚了，非常痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 极度怕死
reply: 无心理咨询师回复！

title: 又有点难过了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 站在9楼窗口，给心理热线打电话
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉吃药反而越来越坏了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎大家跟帖交流:-)

title: 一个奇怪的问题『又臭又长，胡言乱语，务必慎入』
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果没有好工作，人生的意义在哪里
reply: 同学你好！听起来你是毕业班的同学，正在求职过程中，还没有拿到心仪的offer，这让你感到心急，屡次遭遇挫败，也让你感到灰心，甚至有些绝望。而面对家人，似乎又很难开口，感到辜负了他们多年的期待。一方面要应对毕业及求职的各种现实事务，一方面还要承受这样的心理负担，压力可想而知。你非常渴望能找到一个大平台作为自己的职业起点，看得出你很有事业心，你对家人也有强烈的责任心，想要凭借自己的能力让家人过上好日子，听起来这些都是你的动力来源。

title: 办公室对了句话，想哭
reply: 同学你好！听你这些话，感到了一种强烈的孤独和无助，也很心疼此刻的你。过去两年多的时间，似乎你一直处于焦虑不安的状态，除了在江边一个人对着滔滔江水，很难找到放松自在又不孤独的时刻。

title: 害怕
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有点抑郁倾向，但是应该没到抑郁症的程度，吃什么好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 得到朋友情感支持，却害怕透支友情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何诊断自己是否抑郁？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和导师说完话就莫名难受
reply: 无心理咨询师回复！

title: pain
reply: 无心理咨询师回复！

title: 茫然！我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怀疑自己是同性恋+恋物癖+性冷淡/不成熟矛盾复合体
reply: 同学，你好。从你描述的内容来看，似乎你现在对自身的性取向方面存在一些困惑，可能这也对你造成了一些困扰，使你一直纠结在这个问题上。

title: 谁知我忧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不想早回家，怕把坏心情带给家人，但在学校快要崩溃
reply: 同学你好，听得出你很需要把坏心情疏导出来、需要应对不遂人意的现状、需要为自己找个安心的地方。既然你心疼家人不想影响他们，那就找个合适的人倾诉吧，或者在这里说说也好，说说具体情况、说说希望我们怎么帮到你，好么。

title: 请问学校有检测心理健康的地方吗
reply: 同学你好，看起来你现在的状况已经影响到了正常的学习进度和生活品质，不知道你说的反反复复指的是多久了？这种情况下，只是自己想自己出现了什么问题可能效果是有限的，好在你已经意识到要寻求外界的专业帮助了。建议你可以来我们心理中心做预约让咨询师进行一下专业的评估。

title: 我觉得我好阴暗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请教关于躯体化障碍
reply: 同学你好，从你的描述来看，可能需要考虑是由于心理原因引发的问题。比如可以与表妹讨论一下，最开始出现这种感觉是什么时候，当时有什么事情发生，从这些入手，去进行更深入的讨论和分析，尝试找到问题的原因，进而探寻解决方法。如你所说，建议表妹去做心理咨询，寻求专业心理医生或心理咨询师的帮助，从心理方面入手，配合医院的诊断治疗，可能效果会更好一些。是否需要抗抑郁的治疗，这个需要到医院精神科就诊，如果确诊为抑郁症，可以遵医嘱进行相应药物治疗。作为表妹的亲戚和家人，在平时的交流中，不要否认她的感受，尝试接纳和理解她的感受，尤其是由此带来的痛苦，多给予她关心和关爱。最后，还是建议尽早到当地的心理咨询机构寻求帮助。祝顺利～

title: 分手后怎么缓解痛苦
reply: 同学你好。分手的痛就像是虫子挠心般让我们无法自抑，我们多希望退回分手前的位置就可以避免当下的痛楚。我也觉得如果可能谈谈最好，确定这样的决定并不是由于哪一方还在赌气造成的。但如果你们已经谈过了，对方是很理性地决定了，那于我们而言要做的就是如何接纳事实、让自己走出分手带来的痛苦。

title: 陈世峰这种人要怎么应对
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个关于取快递的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 迟到的回复
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失眠加全身发冷情绪很差
reply: 同学你好，一段好的感情是能够相互激发和成就彼此的，会让两个人因对方的存在而更爱这个世界，更爱生活，也更爱自己。但看起来，上一段感情给你留下了非常不好的体验。我猜想，在那段关系中，你可能很在意对方，为她付出了很多的情感和精力，但你更多感受到的却是被轻视和贬低，甚至对自己产生了一些怀疑。如果一段感情让你感觉受到伤害，甚至因此而怀疑自己，那么这段关系一定出了问题，对方很可能不是适合自己的人。那么结束那段关系，对两个人来说都不失为好的选择。就爱情而言，我们只是要遇到一个对的人，在遇到TA之前，我们可能会遇到一些不是那么对的人，与他们有一些经历，从中我们学习、成长，了解自己，这些经历帮助我们最终找到那个对的人。也许你结束了一段不对的感情，恭喜你，那不是结束，而是一个新的开始，你才24岁，未来充满着很多可能性。当然，完全从上一段感情的负面影响中走出来，可能还需要一段时间，如果你想在这方面得到更多帮助，或者在亲密关系方面做更多的自我探索，欢迎到心理中心预约咨询，与专业的咨询老师一起探讨哦，相信你一定会有收获的。预约方式见签名档。祝好！

title: 认识取向之后的纠结
reply: 同学你好，首先想给你一个正面的反馈，你说经过很长时间的认同之后，现在自我认同比较好，这是一个很重要的变化，相信这个过程中你一定也付出了很多的辛苦和努力吧。其次，正如楼上同学所说，亲密关系的经营和处理，这与性取向本身是没有直接关系的，无论是异性恋还是同性恋，都是两个人之间的关系，要解决的是两个人之间的问题。你提到的那些困惑，比如谁是合适的伴侣，如何寻找，如何相处，这些问题在异性恋中也同样存在，并且同样重要。当然，不可否认同性恋较异性恋，在目前的社会环境下，当事双方会承受更多的压力，导致在面对那些问题时，对双方的压力和挑战可能会更大一些。但归根究底，其问题的核心和本质，异性恋和同性恋是没有本质差异的。没有人生来就知道自己想要什么样的亲密关系，或者如何与另一个人在亲密关系中相处。我们每个人都要去经历，去体验，去学习，去成长，然后慢慢了解自己，理解关系。你目前的迷茫和困惑是正常的，是成长过程中的一个必经阶段，不需要为这些迷茫和困惑本身感到有压力。我也看到，你已经在基于过往的经历，在对自己进行一些反思和分析，这都是你自己很好、很有力量的部分。如果愿意，建议你到心理中心预约咨询，更多的信息和感受，可以在咨询中和专业的咨询老师一起探讨，在咨询老师的陪伴下，共同完成这段关于自我的探索之旅，相信你一定会有收获。预约方式见签名档。祝好！

title: 神烦实验室的同学
reply: 同学你好，感觉实验室同学的某些做法和态度让你不太舒服，也许让研究工作也受到了一些负面影响。你愿意具体说说，同学的做法比如不告诉你实验进度，是如何让你感觉到很烦躁和反感的呢？

title: 人前正常工作，人后抑郁！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦～
reply: 欢迎同学们来聊聊～

title: 我难受，我需要一句道歉
reply: 同学你好，看了你的讲述，我有一种心痛的感觉，并不确切知道发生了什么事情，但能感觉到你失望、受伤、委屈，还有一些愤怒的情绪，觉得很心疼你，抱抱。是失恋了吧，很可能在那段关系中经历了一些不好的体验，觉得没有得到对方的重视和尊重，让自己受到了伤害。其实一段好的关系是能够相互激发和成就彼此的，会让人更爱生活，更爱这个世界，也更爱自己。如果这段关系反而让你受伤，甚至怀疑自己，那么这段关系一定出了问题，对方很可能不是适合自己的人。那么结束这段关系，也未尝不是一件好事。而这段关系的结束，不是爱情的终点，反而是一个新的开始。别人如何看待自己不是最重要的，最重要的是，我们自己如何看待我们自己。生命是自己的，尊严也是自己的，没有人能够夺去，除非自己放弃。从你的讲述中，我也能感觉到你身上的力量，你的愤怒和不服气，这是你身上资源和力量的部分。不需要证明什么，只是要做好自己，过好自己的生活，未来会有更多的可能性。“你若盛开，清风自来”，相信你有力量去创造属于自己的精彩。如果你想得到更多帮助，或者在亲密关系方面做更多的自我探索，欢迎到心理中心预约咨询，相信在专业咨询老师的陪伴下，你会有更多收获。预约方式见签名档。祝好！

title: 求一个代替吃东西的好解压方法
reply: 同学你好，从你的描述中我看到，虽然你近期体重可能有些反弹，但前期的减重应该是取得了很好的效果，还是忍不住要为你之前的努力和取得的成果而点个赞呐。能够坚持健身减重，这也不是一件容易的事情啊。冬天气温降低，身体会自然的进入储存能量以备严寒的状态，所以想要吃东西可能也是一种正常的身体反应，不要为此过于自责或感到压力。建议可以想一想之前成功健身减重的过程中，自己有哪些控制饮食的比较好的、有效的方法吗？或者考虑能否适当增大一些运动量？如果是学业或生活中感觉有压力，也可以跟身边的朋友、同学多些交流，也是一种舒缓压力的方式哦。祝再接再厉，顺利，成功！

title: 找不到工作，非常焦虑
reply: 同学你好，能感受到你焦虑、着急，可能还有一点点恐慌的感觉，先抱抱。处在毕业季，工作暂时没有着落，对未来感到迷茫和困惑，加上身体不好，对情绪也会有较大的影响，你的情绪是可以理解的，这些事情放在其他人的身上，也会有同样的压力和困扰。其实处于毕业阶段，对未来感到迷茫和困惑是正常的，毕竟是一次比较大的人生变化，从一个阶段进入到另一个阶段，我们之前没有经历过，所以有迷茫和困惑是正常的，对此不需要感到压力，或者觉得自己不好、是自己的问题。我们就是需要一段时间，去了解相关信息，去理解自己想要什么，然后一边摸索，一边选择，一边前行。这是每个人人生的必经阶段，成长过程中，我们都会有这样的时刻、经历和体验。允许自己有这样的时刻，允许自己去探索和试错，慢慢的，你会越来越了解自己，越来越了解这个世界，也会越来越从容。在这个过程中，不要怀疑自己，更不要否定自己哦，告诉自己，我在成长啊，这些都是正常的。找工作的事情也不一定要那么急啊，虽然校招结束了，但毕业之前，甚至毕业之后都还是可以去找工作的，校招结束了，可以去尝试社招啊，或者直接挑选自己感兴趣的企业，去直接投递简历。还有很多其他的方式和途径去找到一份自己喜欢的工作，这方面也可以和老师同学师兄师姐详细聊聊，听听他们的意见。身体方面的话，如果有状况，要及时到医院就诊啊，遵医嘱治疗，尽快恢复。祝顺利！

title: 该为了孩子复婚吗
reply: 同学你好，我想我们可以分两部分一起做些讨论。首先聊聊你男朋友要不要复婚的问题吧。能够感觉到你男朋友是个有爱的人，他对孩子的爱真挚而深刻，以至于愿意为了孩子去做一些事情。但是什么样的做法是真的对孩子好，这个问题可能需要商榷。形式上的复婚真的对孩子成长有利吗？孩子真正需要的是什么？很多研究都表明，对孩子真正需要的，对孩子成长真正产生影响的，是父母双方对孩子的爱，无论父母双方之间的关系出现了怎样的变化，只要父亲和母亲的爱没有缺席，孩子就一样可以健康快乐的成长。相反，如果只是形式上的在一起，而不能给到孩子足够的关爱，同样会对孩子造成负面影响，甚至是更大的伤害。因为孩子的感受是很敏感的，他会感受到父母之间哪怕很微妙的不正常的感觉，他会觉得那是他的错或者他的责任，而背负上过重的心理压力和自责，而这些本不该由他来承担。建议是否复婚的决定，主要考虑夫妻双方的感情，以及是否适合生活在一起，如果没有爱或者不适合生活在一起，那么不要因为感情之外的原因而选择勉强在一起，尤其不要让孩子来背负这个责任。如果确实没有感情了或者不适合生活在一起，那么坦诚的接受这个事实，并和孩子做好沟通。要让孩子明白，第一，父母不在一起生活了，是因为父母觉得两个人不适合在一起生活了，这是父母的事情和决定，与他无关，不是他的责任，或者他做错了什么。分开对父母两个人都是更好的选择；第二，即使父母不再生活在一起，但仍然是他的父母，不会离开他，仍然会像以前一样爱他，父母对他的爱不会改变或者受到影响。最重要的是，让孩子切实的感受到来自父母的爱，和从前一样。第二个部分，聊聊你要不要介入关心孩子的问题。这样的关系模式可能会略微更复杂一些，需要成年人在其中有更多的智慧和担当。我想，首先你还是要和孩子父亲，也就是你男朋友，去讨论前面的第一个问题，关于他要不要复婚的问题，并达成一些一致。然后再去跟他讨论你要不要介入、帮助他去关心照顾孩子的事情，他是孩子的父亲和监护人，你需要在这件事上首先征得他的同意并与他取得一致。看得出你也是个心中有爱的人，能够感觉到你是真心的希望能够帮助到男友和孩子，尝试去和他做个沟通吧。祝顺利！

title: 【心塞】看了十大感觉自己找不到对象了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真的很绝望了
title: 每天跑40分钟，极大改善了睡眠质量
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没原因的哭出来是为什么
reply: 同学你好，非常理解你的感受，哭泣本身就挺让人难过的，再加上找不到缘由的困惑更是让痛苦愈烈。我也很想帮你听一听这眼泪是想诉说什么呢，帮你看一看它包裹着什么未被满足的需求或期待呢。情绪的背后总是有话要说的，不过许是我们的“不以为是”或“不应如此”让这些话难以浮现或被觉察。你可以尝试和亲近的朋友聊一聊，看看有什么会被扰动出来；也可以来找我们，看看如何和你一起了解自己、帮助自己。

title: 如果我有抑郁症就好了
reply: 同学你好，听起来是因为有什么事情或状况出现了才让你有了这样的想法，想以此来解释自己的行为或事情的发生是么？虽然你的这个解决方式似乎有些悲观，但从你的文字中能看到你是希望获得别人的理解和接纳的，你对自己也是有期待的。也许可以想想什么让你暂时卡住了，看看如何迎着它、解开它。如需要帮助，来中心找我们哈。

title: 想找一个不认识的小伙伴一起泡图书馆之类的走出抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 申请季打击，每日不想醒来
reply: 同学你好，一场尽心尽力又关系到未来发展的重要考试失利，换做谁都会伤心难过一阵子的，要允许自己有合理的情绪哦，有情绪不可怕也不丢人，压抑情绪对不起的可是自己。不过不是说要沉浸在伤心难过之中，要想办法走出来慢慢回到当下要做的事情中才好，毕竟悔恨过去对现在和未来都没有帮助。你能来这里和大家聊就不错啊，看楼上的互动感觉这里同学给你的鼓励对你是有支持和帮助滴。也看得出你和你男朋友都很珍惜彼此，希望你们可以互相理解和扶持走过当下的挫折。

title: 忘不了过去的伤害
reply: 同学你好，过去的伤害和未来的担忧会让我们远离当下的生活和乐趣，你可以多说说你的情况么，这样我们才能更好帮到你。

title: 网络咨询开始了
reply: 非常抱歉各位同学，今天网络咨询迟到了，欢迎同学留言咨询。

title: 精神艾滋病，精神尿毒症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己没救了……
title: 平静的绝望者
reply: 同学你好！非常感谢对中心版面的信任，我注意到你今天凌晨2:30左右还在线，不知道最近是不是经常这样的作息呢？你的中度抑郁，大夫时候给你开药？是否有按时吃药呢？看到你说到“一个人承担自己全部的不堪”的时候，让我感觉到有些心疼。这么多年这么过来，一定很辛苦吧。看到后面，让我看到了一个处处为别人着想，关心别人，善于倾听，善于理解别人的人，我在想，一定会有很多人愿意和你在一起，你让他们感觉到温暖，信任和安全。然而没有人是太阳，再好的人也需要别人的关注，你意识到了自己需要被看到，这是一种成熟和进步。这是你从你所说的“怪圈”走出来的至关重要的一步。我很认可你在一楼写的最后的那句话：“就算绝望，就算难抑悲伤，我也尝试着真切地体会一次，也想试着表达出来。”尝试去表达吧，最开始的时候，可以找一个让你觉得安全的环境，或许是对闺蜜，或许是对父母，或许是来中心对你的咨询师，或许是对你自己。如果你需要，我们周四晚上20:00-22:00是在线咨询时间，欢迎你来在线咨询，同时也可以去心理中心预约咨询。也许你说的对，能让你走出这个怪圈的也只有你自己，但只要你愿意，在你走的每一步的过程中，我们都会陪着你，和你一起体会你的酸甜苦辣。

title: 心理咨询；招募心理创上访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 宝宝心理难受，又不愿意多说
reply: 同学你好，看到标题的时候我以为正文只有一两句话，打开发现还是蛮多的。你心中还有更多想说的吧，毕竟你经历这种心理折磨也有很多年头了，所以这些文字算是少的了。挺佩服你的，可以戒掉药物成瘾，对你而言确实很不容易，看得出你还是很有自制力和毅力的。感受到你是真心憋闷想得到帮助，所以才来到这里说，而不仅仅是自己嚎。也许是身边能给到你助力的人并不多吧，环境对你的不利影响、父母对你不理解，你担心说多了同学/朋友对你不接纳，所以你不但说不透、还可能不自觉地通过卖萌来稳定自己和周围的圈子。不过你也提到了心理咨询是有用的，那有用就做吧。可听起来你似乎又不想选择，那是因为什么呢？需要的时间太长，还是费用贵？这些楼上那些更了解你情况的同学给你回应了，我也觉得有些道理。你也可以了解一下其他咨询流派或者试试团体治疗，现在社会上有很多成长性的团体，不贵而且不是聚焦问题的，可能更符合你的需求。回到标题，我一直在想你是真的不愿多说么，说还是不说、怎么说、跟谁说、说多少，这似乎是你的一个议题。我好像说多了。还是建议你遵医嘱服药+坚持心理咨询+有空来这里聊聊，逐步得到改善。祝好哦。

title: 自己真的好差劲呀
reply: 同学你好！能感觉得到你最近面临了很大的压力，不论是找工作还是毕业设计，都是对于你非常重要的事情，找工作屡屡受挫也让自己对未来变得更加担忧，仿佛眼睛被蒙上了一层黑布，看不清前方的路怎么走。与此同时，我也能感觉到你是一个充满上进心的人，为自己能有更好的工作，更好的成绩，更好的身材而焦虑。我能感觉到你是一个善良的人，在自己有这么大压力的情况下还不忘为朋友着想，担心自己给他们太多的负能量。同时我也能看到你为解决自己焦虑所付出的努力，包括求助朋友和来论坛发帖求助。看见这么上进、善良、努力的你这么辛苦，焦虑，真的很让人心疼。我这时候真想告诉你，这些只是暂时的，生活总是起起伏伏的，挺过这阵子就好了。但我知道这并没有用。如果你有时间，你可以周四晚上20：00-22：00在线咨询时段我们聊聊，同时也欢迎你来中心预约咨询，也许咨询师无法帮助你解决问题，但至少可以陪伴着你走一下这段对你来说辛苦的路程。真心的祝福你一切都好。

title: 申请完一轮ddl突然觉得内心像被掏空
reply: 同学你好。听起来你是在一段时间的紧张忙碌之后觉得心力耗竭，也许就像你说的你常约束、控制和批判自己，所以你也对自己这样的无力感和懈怠也不太能接受，希望得到帮助和改善。其实，我们的情绪和状态就像是在桌面上弹跳的乒乓球，总有高高低低、起起伏伏，有情绪高涨就必然有情绪低落，有动力十足就必然有懈怠之时，但总体是在一个水平线上下波动的。若是只有亢奋而没有消沉，反倒需要注意了。所以只要那根水平线和波动幅度都在正常范围内就好，要允许自己的心适当的休息哦，养精蓄锐才能有力量再次出发嘛。说起来你对自己这个状态的不接纳或担忧，也许和你对自己的高要求有关吧。相信你对自己的自我管理和要求在一些方面督促了你进步并有所成就，这是它的积极面，只要适当对你是有益的，如果太过就会引起自责和过度压力了。另，如果你需要咨询的帮助就来中心预约，不用担心资源什么的，也不用担心别人会怎么看怎么说，爱护自己，尊重自己的真实需要。

title: 看爱豆停不下来怎么办
reply: 同学你好，自我控制和管理确实是件挺考验人的事儿。轻松的娱乐和辛苦的学习相比，前者总是我们从本能里更乐意选择的。这就需要我们的意志力啦。当然也可以尝试一些方法：比如你可以把看爱豆放在一天全部学习任务完成后，把它当作对自己辛勤学习的奖励；再比如你可以在学习的时候把手机交给舍友or同学保管，让外界的力量帮助你。不过说到底，方法只是提高成功的机率的，而前提是要有决心去做且要落实到行动。想想你学习的目标和不能完全投入学习的后果，然后问问自己：我准备好了么？

title: 作为快三十岁的已婚老博士已经无法忍受双人宿舍了
reply: 同学你好！不知道同学你“整晚整晚睡不着觉”的状态持续了多长时间？是舍友作息影响到你而导致的吗？腹泻严重吗？是否是当时吃坏了什么东西？有没有去医院诊断过？之前两年不住宿舍，突然住进了2人宿舍，确实会让一部分人觉得不方便，不舒服。可能是因为感觉自己的空间中突然多了一个人，不知道是不是因为缺少安全感，还是因为丧失了一部分自由，或许别的原因，就会想到自由自在的家，更何况家中还有自己所爱的伴侣。失眠伴着腹泻，这整个学期不知道你是怎么走过来的，想必很不容易。各种滋味是否有人可以诉说？或许解决不了问题，但说出来或许可以舒服一些。今晚20:00-22:00是在线咨询时段，如果需要，欢迎你来版面聊聊。同时也欢迎你来中心预约咨询。

title: 本周的在线咨询结束了！
reply: 各位同学，本周的在线咨询结束了，欢迎大家继续在本版留言，看到后我会回复的，但可能做不到及时回复，请大家见谅~

title: 请问心理中心是否有擅长正念训练的老师？
reply: 同学，你好！

title: 想与父母断绝关系，赶紧逃离这个家庭
reply: 同学你好，从你的文字种看到了你从小到大对父母的体恤、对自己需求的克制，经济上难得的开口还都是因为学业和工作的发展，可没有得到父母的理解和支持，真的很让人心疼。也许是你对父母需求的努力回应和父母对你需求的淡漠忽视这样的反差和对比，让你对家里寒了心，想要离开。在愤怒的背后是希望落空的失望，看得出你对父母深深的期待：希望他们理解你的感受和渴望、希望他们对你的未来多一些支持，家，毕竟是我们独立前唯一可以依靠的地方。也许你可以把这段纠结当成独立自强的动力，你也具备了这样的能力。也许当那时再回头看当下，你会有不一样的体会。

title: 今天的在线咨询结束了，我们下周见
reply: 虽然在线咨询结束了，我会继续回复大家的帖子。只是可能无法做到及时回复，还望同学们谅解。

title: 熬夜后头痛
reply: 同学你好！期末感觉突然事情变多，很辛苦，压力和焦虑也会相应变大。有时候压力过大会让我们暂时使用拖延来逃避，仿佛这个压力暂时不在了一样，但拖延之后，因为一部分时间的丧失，压力会变得更加大了，于是就会想到熬夜。或许可以尝试把学习时间提前一下，更高效的利用白天的时间，这样可以早一点休息，睡眠的保证也可以进一步提高学习效率。头疼的出现不知道持续多久了，有没有考虑去医院看一下，听听大夫的意见？

title: 迷茫，失去生活动力
reply: 同学你好，看了你的描述，似乎隐隐感觉到有一种压抑着的感觉。虽然你说自己缺乏动力，什么都不想做，但似乎能感觉到那并不是全部，好像在那下面还压抑着一些东西，一些更有力量，有你自己想法的部分，是这样吗？感觉你并不是不知道自己想做什么，只是对于周遭大环境所认同的一些东西，自己并不认同，你有自己的想法，有自己喜欢的东西，但你又觉得这些东西离“主流”太遥远，因此对此感觉到担忧或不那么坚定，甚至会有一些压抑这个部分。这种内在的冲突和压抑，可能是你情绪问题的主要来源。看到你提到在考虑转专业，以及关于未来的职业发展的困惑。其实，在校园的这段时间，正是我们面对未来，充满很多选择，同时对自己进行自我探索的时期，这是一个成长的必经阶段，在这个过程中我们感觉到焦虑、迷茫、困惑等等，都是正常的，不需要对这个本身感觉到压力。建议你，一方面更多的倾听自己的内心，不带任何评判的、不去考虑应不应该、可不可能，只是倾听自己内心的声音，去了解自己真正想要的是什么。真正的了解自己，是你做任何关于未来选择的关键和基础；一方面，就专业的问题，和未来职业发展的问题，可以和相关的老师、同学、师兄师姐们聊聊，跟他们多交流，了解更多的相关信息，以及他们的建议，作为自己思考和选择的参考。当你清楚自己想要的是什么，只需要思考如何去实现；当你知道自己走在那个方向上，就会有活力和动力去做事。如果想在这方面得到更多的帮助，或者做更多的自我探索，欢迎来心理中心预约咨询，相信在专业的咨询老师的陪伴下，你一定会有更多收获。预约方式见签名档。祝顺利！

title: 拖延症是病么？可以通过心理咨询治好么。。
reply: 同学你好！听起来在学术相关的事情上，你有些拖延，这给你带来了困扰，在ddl到来的时候会很焦虑，但不到最后一刻又很难投入工作。这样的状态，可能不少同学都会或多或少遇到过。你说自己仅仅真对学术相关的事情感到拖延，是不是这些事情对你来说有些压力？有些时候，拖延也是一种我们选择的应对压力的方式。心理咨询中，我们可以一起探讨引起拖延的原因和可能尝试改变的方式，让你更有勇气面对生活中的压力。建议你将比较重要的学术上的事情，进行任务拆分，每天前进一小步，多给自己鼓励和认可。学术上遇到困难也可以及时和老师及同学沟通。希望你在学术工作上，能找到自己的节奏。也欢迎周四在线咨询时间，我们可以继续交流。

title: 今天的在线咨询开始了
reply: 今天的在线咨询开始了。欢迎大家来聊聊。

title: 焦虑
reply: 同学你好，能感觉你对对方的重视，你对对方有很多期待，希望对方能够及时的回复你的消息，可以回复你所希望的内容，同时我感觉你的这种期待有些理想化，你觉得对方应该做到，提过对方做不到，就会很生气，好像是无法容忍对方做不到一样。这种“认为***应该，最后发现对方并没有做到，然后产生气愤或者焦虑”的反应是正常的。不知道有没有说清楚，希望可以帮助到你。

title: 如何对待“容易对人产生好感”的心理
reply: 同学你好！“对异性容易产生好感”让我觉得你很恨善于发现异性身上的优点，人们总是喜欢哪些喜欢自己的人，相信你的异性人缘一定非常好。在你的描述中我看到了你内心的矛盾和纠结，一方面欣赏对方，另一方面有因为一些框架约束自己的行为，你好像会认为“与人交往过密”就会“造成误会”，好像不应该“暴露对他人的好感”，好像不应该“同时表现出对不止一个人的好感”。你还会因此敢到愧疚，像是把对方对你行为的“误会”自己承担了起来，认为都是自己的责任，而不是对方的判断错误。

title: 2018，战胜心魔
reply: 无心理咨询师回复！

title: 研究生了还没有谈过恋爱
reply: 谈恋爱某种程度上是能让生活更有趣，比如有一个人陪伴你做很多事情，在开心时候和你分享不开心时候和你分担，但是爱情也并不是我们这一辈子的全部，比如自己的兴趣爱好、比如亲情友情的关怀，这些也是生活中很有意义的部分呀～你提到因为没有谈过恋爱很郁闷，甚至有点抑郁，不知道具体是怎样的心情你愿不愿意讲一讲呢？

title: 好烦啊，怎么发泄。。。
reply: 同学你好！发泄的方式建议不要危害到他人，除了上面同学说到的运动，也可以找好朋友吐槽、聊天，睡觉，唱歌，打沙袋，健身，哭泣，写日记（把自己心烦的内容写下来）等等，同时也可以在周四晚上20:00-22:00来版面的在线咨询聊聊，也可以来中心预约咨询，和咨询师诉说一下你的烦心事。希望可以帮助到你。

title: 抑郁者的性格特性
title: 除了吃药之外还有什么招？
reply: 同学你好！不知道最近是否发生了什么事情导致你想“乱吃药”呢？症状加重了吗？有新的症状了吗？如果感觉药物作用不大，是否考虑过把这个情况跟你的主治医生反馈一下，让他帮你想想办法，毕竟医生在这方面更专业一些，可以给出更容易办到你的治疗方案和建议。不知道大夫是否嘱咐过你别的，比如考虑在服药的同时接受心理咨询？如果你愿意，欢迎来中心预约咨询。今晚20:00-22:00是在线咨询时段，也欢迎你来聊聊。一定要按时吃药哦，不要“乱吃药”哦～

title: 还是无法学习，求骂醒
reply: 同学你好！考试越来越近，压力变得越来越大，因为无法应对这么大的压力，所以自然而然产生了逃避的情况，“浪”可以短暂的忘记考试的压力，甚至那时感觉“浪”就可以不考试，然而“浪”过后，现实依然摆在眼前，不同的是，时间变得更少，压力变得更大，于是新一轮的逃避出现，甚至变得很多都不care，如此恶性循环下去。这时候或许有人可以把你“骂醒”，但如果没有自己是否可以自己“醒来”呢？尤其是你现在主动要求被“骂醒”，这说明你已经开始努力跳出恶性循环，这是一个好的开始，这时候或许可以考虑拿起书和笔勇敢的面对压力，只要你愿意醒来。愿你在新的一年里有更多成长，新年快乐！

title: 给自己再多一点自信
reply: 同学你好！首先为你敢于在这里表达自己点个大大的赞。我相信这对你来说很不容易，但我相信这将是你“自信”的开始。作为内向的人，很多时候想的要比做的多。善于思考，是内向的优势。而太多的思考忘记了行动恰恰也是劣势。看得出来你在写这篇帖子之前做了好多的思想斗争，想过了很多，给自己打了很多的气。同时也看到了很多的担心，我也很理解。其实没有完美的话，任何一句话，都可能会被误读，没有人没有哪句话，哪篇演讲、发言能让所有人满意，能让所有人都挑不出刺来，面对不完美，面对不被所有人认可，是否就不做了吗？我不记得在哪里看过这么一句话，在你演讲的时候，你是为自己演讲，你获得的成长是自己的。没有人天生就敢于在众人面前表达自己的想法，都是不断在失败中一点一点成长的。你今天比昨天好，明天比今天好，那么你就是成功的，值得被自己认可的。你说呢？关于方法，或许可以从简单的做起，行动起来，相信自己。为你加油！

title: 请问心理健康咨询中心期末季和寒假是否提供服务
reply: 同学，你好，本学期新太阳学生心理健康教育与咨询中心的常规咨询最后一周是2018年1月8日―13日，假期如有特殊情况，可拨打心理中心的电话：62760852。有问题可继续留言哈~

title: [合集]addiction_suicide
reply: 无心理咨询师回复！

title: 麻烦版主把我那贴合集了吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦！
reply: 大家好，欢迎各位来聊一聊~

title: 很痛苦，想倾吐一下心里的话
reply: 谢谢你把自己的这一段故事如此信任的讲给这个版面的我们，似乎现在这段日子，你心里又有了之前那样的“抑郁”的感受。我注意到，你说在毕业前进行过一段时间的咨询，并且对你有帮助，不知道你现在生活在哪个城市，是不是可以在附近找一些心理咨询的地方，继续进行咨询呢？

title: 对自己的异国恋越来越绝望且无助
reply: 同学你好，看得出你希望和你爱的人彼此的心可以贴的更近、可以更好的交流和陪伴，但因为对方在感情上的重视和投入不够、因为地理距离、因为各种别的原因，使得你对感情的期待没有得到完全的满足与回应，这让一直为维系感情而倍加努力的你觉得失望和无力。一边是越来越多的迫切与渴望，另一边似乎是越来越回避与退缩。也许这样的发展趋势，更加重了你对未来的担忧吧。虽然你们的感情有些拧巴，但从你的描述中也看得出你们是有感情或对对方有依赖的，所以你们即便有疙瘩，仍然共同走过了五年。也许可以想想，这五年中是什么让你们一直没有放下对方并走到了婚姻这一步呢，而横梗在你们之间的心墙又是如何一步步高筑起来的呢。就像你说的，感情有千般形状，各有各的不顺。我们都希望和爱人好好走下去，在问题出现时去苛责哪一方都无助于问题解决，我们需要的是用心力和智慧去看清楚发生了什么，再决定要如何行动去有效应对。希望你们可以共同找到走出困境的那条路。

title: 失恋后的不良情绪控制问题
reply: 抱抱lz，虽然你内心那种失去的痛苦旁人无法真正体会，但从你的文字中我还是感到有一种痛彻心扉的伤痛，很深很深，这种压抑在内心的负面情绪使你喘不过气，甚至恍惚地想要通过极端的方式来寻求解脱。失恋带给大部分人的感受都是痛苦的，更可况是一个你觉得那么符合你对配偶的期待的一个人，是一个你深爱着的人，你很珍惜这段感情，想要用尽所有力量去对他好，你内心充满了自责和懊悔的情绪，觉得可能是自己做的还不够好，在分手的时候你也极力地试图去挽留他，甚至不惜放下自己的尊严，但却遭遇了他的无情拒绝。对于失去这样一段感情，你所表现的这些情绪、感受，都是可以理解的，也是正常的，你能通过BBS这个渠道来抒发出来，很好，那些积压在我们的内心的负面情绪需要找一个出口来宣泄出来，我们所要做的是允许自己去表达这些情绪，去正视它们，去理解它们，给自己一些时间，不必强求自己马上能够消除它们。但切记不可以做的是：伤害自己。看到你在帖子中描述有这样的想法，我很担心，也希望你在方便的时间，能够尽快到心理中心来寻求帮助，在下次有伤害自己的想法的时候，也请记得一定要拨打中心的电话寻求帮助，我们的电话是：62760852。

title: 在B站看到了一个视频，感觉很好想分享给大家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 找工作很丧
reply: 同学，你好，看到你的描述，能感觉得到那种丧丧的感觉，可能还夹杂着很多对自己负面的评价，觉得自己很渣，很自责。一旦我们陷入这些负面的情绪中，可能它们之间还会相互作用，甚至让我们联想到更多的事情，使自己的负面情绪不断加强，最终陷入那种很丧的状态中。在这种状态下，我们看到的可能并不是真实的自己，因为我们只注意消极的那个部分。短暂的消极是我们常常会有的一种情况，但假如这种状态持续一段时间（超过两周），我们就需要加以重视了。希望楼主能够从积极的角度去思考一下，在做短暂的修整之后，能够重新振作，继续向自己的目标去努力。祝楼主未来一切顺心~

title: 本学期在线咨询结束~下学期见！【附寒假值班安排】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱上老师，感觉很压抑怎么办
reply: 同学你好！你感到爱上了老师，经常做梦，这让你感到压抑和不知所措。你似乎有些担心，不知道自己是否需要看心理医生，不知道这件事是如何发生的，目前给你的生活带来了什么样的影响？做梦通常会梦到什么？你愿意多说一些吗？

title: 想自杀(转载)
reply: 谢谢你的转载，以及对同学的关心。

title: 实习工资拖欠三万没给，心里很难过
reply: 同学你好，你非常努力和辛苦的完成的实习工作并没有如期得到报酬，这的确是让人感到委屈、难过的事情。刚刚步入这个行业，你选择相信他人，但事与愿违，这可能也会让你感到意外和深受打击，不知所措。你也许会担心撕破脸会给自己带来人际上负面的影响，也会担心通过法律维权可能会给自己带来麻烦，非常理解你的担忧和无助。你可以试试寻求一些法律援助热线及法学相关同学的帮助，主动地了解一下维权的方式及可能的结果及对你的影响，再选择当下对你来说最好的解决方式。希望问题早日得到解决。

title: 推荐认知疗法自助读物《伯恩斯新情绪疗法》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和有心理疾病的好朋友应该怎样相处？
reply: 同学你好！

title: 被诊断为双相情感障碍怎么办？
reply: 同学你好，谢谢你的信任，愿意和我们交流这些困扰。你经历着难以忍受的坏情绪的折磨，曾被诊断为双相情感障碍，我想你的生活中可能也会有情绪的高涨和抑郁的交替出现，似乎不断地重复着冲上浪尖和跌入漩涡的痛苦，带着这样的情绪生活，真是非常辛苦的事情。你也尝试着去读心理问题，去理解和解开自己的心结，看得出你已经尽了最大的努力帮助自己，而这份动力也是治疗最宝贵的资源。

title: 本周在线咨询结束啦
reply: 同学们也可以继续在版面上发帖，我每天不定时上线回复，但可能做不到及时回应，见谅~

title: 学校里面怎么预约心理咨询啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 非常矛盾，心烦意乱
reply: 同学你好！“颓，靡，丧”似乎是你的生活的几个主题，你感到自己缺少面对困难的勇气，但似乎也无处可逃，向他人倾诉似乎也只是获得安慰，在你看来对于解决问题并不奏效。这些让你感到不舒服，心里很乱。

title: 社交力衰退的逻辑
reply: 同学你好！你觉得社交是维持正常友人关系的必要条件，但对你来说似乎又是一种负担，有心理上的焦虑也有身体上的疲惫，这让你感到有些苦恼。那么，是对所有的死党好友的社交活动都会有这样的感受吗？还是对某些特定的人，或者特定的活动呢？有没有曾经体验到在一起玩的时候感到快乐的经历，那是怎么样发生的呢？你愿意多说一些吗？

title: 拖延症是不是和强迫症有一些关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 已确诊的抑郁症小伙伴看过来
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问寒假哪里还有靠谱的咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 近期压力很大
reply: 同学你好，毕业季的确是一个亚历山大的阶段，既要赶毕业论文又要找工作／申请学校，而后者又充满了各种不确定性，尤其是看到别的同学收到offer自己还没有收获，更是容易产生挫败感，非常能理解你的心情。你意识到自己现在陷入了“负面的死循环”，因为不自信而拖延和逃避，而这又影响了申请工作，之后会产生更多的自责。所以，我们一起来想想，有没有可能可以做出“一小步”的改变。不知道你以前有没有遇到过类似的困境，做些什么可能会帮助到自己？当内心想到自己“一无是处”的时候，试着为自己说几句话，证明自己其实并不是这样的。如果申请工作对你来说是最重要的，试着做一做计划，拆解成小小的任务，完成了就奖励自己。慢慢来，多给自己一些鼓励，让自己心情好一些，再去面对那些工作，也许会有些不同的体验。

title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们在本帖中跟帖在线咨询、交流～

title: 所以还是我的锅？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 难以接受自己
reply: 同学你好。你的感受很敏锐。自我否定、丧失希望和兴趣确实是抑郁的一些典型特征。看到你对一些同学的回帖，很积极、有能量哦。希望这里可以有你，希望有更多同学得到你的鼓励和支持呢。感谢你。

title: 请问反社会人格该如何应对或治疗？
reply: 同学你好，看来你正遭遇着强烈的困扰，你觉得自己性格方面有问题，严重影响到了情绪控制、人际关系、职业规划等方面，这似乎让你不知道该怎么面对和理解这样的自己，也不知道该如何改变。不知道像你提到的这些情况，是从什么时候开始的呢？有没有什么让你印象深刻的事件？很希望能听你多讲一些。

title: 本周的在线咨询结束啦
reply: 今天由于BBS不太稳定，可能影响了同学们发帖，如果还有想要咨询的内容，欢迎下周四继续交流，或者在版面上留言，我们也会尽快回复。

title: 有深夜不想睡的吗，因为孤独的那种
reply: 同学你好，深夜时刻，孤独感变得格外强烈，让你不想睡去。这样的情况是从什么时候开始的呢？不知道你的睡眠质量如何，会影响到第二天的生活吗？不想睡的时候，通常会做些什么，有没有帮助自己缓解孤独感？很希望能多听你说一说。

title: 无法查明的疾病痛苦，难以集中精神学习思考
reply: 同学你好，听起来这两年你过得很辛苦，身体上感到痛苦却无法查明原因，学业上也很难集中精神工作，这让你感到非常痛苦，你想改变这种状态，但又力不从心。你说，研一时曾遭到某砖院压榨，这段经历深刻地影响着你的生活，虽然时间已经过去两年，但似乎你还没有恢复身心健康状态。也许有些时候，长期负面的情绪也会导致躯体反应，虽然医生没有发现器质性的疾病，但我相信对你而言痛苦却是非常真实的。你提到，打游戏和x生活能让你忘记这些痛苦，是包括忘记“头痛耳鸣，长期腹痛难忍”吗？做这些事情的时候，心情和做科研是不是不同？科研上除了看文献，其他的事情也会让你如此痛苦吗？有没有稍微好一些的时候？你曾经四处求医，看得出你也非常希望自己尽快好起来，如果可能的话，建议你也可以试试心理咨询。

title: 感情问题咨询：这样矛盾的我，是有病吗？
reply: 同学你好，在感情方面，现在的你似乎有些为难，既渴望得到这段关系中的爱，又担心彼此并非是强烈的喜欢着的。你觉得自己缺爱，好像只有得到了爱、被人看见才会感受到自己的价值。不知道这种感觉从什么时候开始的呢？与家人的关系在一起的感觉如何呢？你现在已经意识到，也许和暧昧的对象建立关系，可能并非是完全出于对这个人的爱，好像也有些负气。那么此刻就有了选择的自由，这是你想要的感情吗？你说“你找不到什么好货了”，这听起来有些对自己的失望，你说“我的学历，各方面能力其实都比那个人要好”，那么是什么会让你认定自己不值得拥有一段更好的感情呢？我想，也许你已经很努力地在提高自己了，但好像没有被人看到，别人没有看到，你自己也很难看到。试试看，更温柔地呵护自己，如果别人还没有给你足够的爱，那么尝试多多关爱自己。在与他人交往的时候，试着直接与身边的人表达自己的期望，多给自己一些鼓励和支持，也许会带来一些改变。

title: 想休学，求指点
reply: 楼主好！不知道你目前的状况如何，听上去身体上的状况还挺让人担心的。

title: 迷上了看直播不可自拔怎么办？
reply: 同学，你好！在你所说的这个情况中，有什么让你感到困扰的地方吗？是否影响到你目前的学习和生活呢？另外看到你说“废寝忘食”，也想提醒同学合理安排作息时间，注意休息和饮食健康哈。

title: 抑郁症如何自救
reply: 同学你好，看到你遭遇抑郁情绪的折磨，真的很心疼你。你要对抗抑郁情绪，还在担心自己对家人情绪和经济上的影响，心理负担会很重吧。身处这样的状态，这并不是你的错，你寻找生活的乐趣，尝试和父母沟通，也尝试接受心理咨询，这让我看到你有非常强烈的改变动机，也尽了自己最大的努力去自救。你提到自己确信患有抑郁症，不知道是否经过医院的诊断？如果没有的话，建议先去医院诊断和治疗，如果确实患有抑郁症，药物的治疗效果远比自救要高。如果医生建议配合心理咨询也可以来新太阳预约，我们很希望可以陪伴你渡过这段在暗夜中等待黎明的时光。

title: 【素材征集】铭心片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 夜深人静时，能诉哀肠否……
reply: 你好。看到你的帖子，让我心里很酸楚。有时候，适应真不是一件简单的事，努力适应之后的无果更是让我们失落、失望、无所适从。学业无成让身为学子的你产生了挫败，这时候，你最需要好友的陪伴和理解，然而人际关系的不如意又让你有话也无处倾诉、无人理解。你选择了在这里袒露心声，我也希望我的回复能给你带去些许欣慰。如果可以，不妨和家人、老师及好友多一些沟通，寻求他们的理解和鼓励。也欢迎你来心理中心，在这里你可以安全地和咨询师分享那些你平时在生活中无法说的话，我们也可以一起看看你如何更好地应对当下的困难。

title: 服用百忧解之后胸闷干呕怎么办？
reply: 楼主好～如果有可能，建议尽快回到医生那里进行复诊，并将你服药后的具体情况及感受告知医生，医生根据你的状况做专业评估&判断是否需要调整药品或用量。

title: 因为很愧疚晚上会做噩梦
reply: 同学你好，你发现当自己有愧疚的时候，晚上会做噩梦，不知道你是否还有印象，这个体验最早发生在生么时候呢？做了这样的梦，醒来的时候想起来是一种什么样的情绪体验？会觉得害怕，还是有种宣泄的感觉？通常在什么时候你可能会觉得对不起别人，感到愧疚呢？如果可以多说一些，我可能会更好地理解你。或许可以试试找到一些应对那些你感到对不起别人的事件的方式，可能可以适当地缓解愧疚的心情，也会降低对你的影响。

title: 本周的在线咨询结束了
reply: 大家晚安～

title: 经济条件一般，却想换个电脑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 喜欢我的女生都长得特丑还死缠烂打
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于室友的疑问
reply: 楼主好，听上去好像室友是个挺有吸引力的人，你会对她产生思念的感觉。而这似乎让你有些不安，并怀疑自己是否是蕾丝，不知道是否可以这样理解？

title: 做完新生测试说欢迎我去咨询，可是没说费用啊
reply: 同学，你好！在学生心理健康教育与咨询中心咨询是免费的。

title: 实习压力太大，感觉非常绝望
reply: 楼主你好，听上去你好像真的遇到了一个“绕不出去”的困境：你希望自己可以很好完成报告，实际开始写却发现很难有进展，这确实会让人感到痛苦和焦虑，在这样的情绪状况下，继续要求自己努力面对，好像更是陷入了“恶性循环”。

title: 申请季忧虑经常深夜发抖，男朋友也不理我
reply: 楼主好，听上去申请挺让你焦虑的，你有些怀疑和担心自己是否能有好的申请结果；而同时这个过程中，好像男朋友也没有给你需要的支持与帮助，这似乎挺让人生气和沮丧的。

title: 明明没有什么可以担心的事情，却依然非常焦虑。
reply: 楼主你好，好像挺矛盾的一点是，听上去在你的想象中未来应该是（你也在这么告诉自己）美好、有希望、没有任何应该担心和焦虑的事情；但好像在感受层面，你感觉到的是对未来的焦虑、烦躁、无意义感。不知道你是怎么看待和理解这些感受&这个矛盾的部分？

title: 本周的在线咨询开始了
reply: 欢迎同学们来交流~

title: 总是控制不住自己不停的吃东西
reply: 楼主你好，听上去好像难以控制吃东西的欲望，我猜想这种失控感应该会让人挺不好受的。

title: 怎么坚持下去
reply: 同学你好，很感谢你相信心理中心的版面，愿意来讲述你此时的不如意。注意到你曾经有抑郁的情况，已经持续了一段时间，不知道最近的日子你是否还在坚持看医生呢？从你的文字中，我感受到在面临毕业的这一年，你的生活中一下子涌入了很多事情，学习、感情的不如意都压在了你的身上，于是你想探寻生活的意义。之前你有没有配合一些心理咨询来处理自己的抑郁情绪呢？如果有，可以考虑一下继续进行一段时间的咨询，如果之前没有，建议你可以来到咨询中心，找一位咨询师面对面谈一谈现在的困扰，心理中心在新太阳的4层南侧，电话是62760852，很希望在这样的时候能够给你提供一些帮助，陪你一起渡过这段日子。

title: 痛得想要一了百了
reply: 同学你好，谢谢你愿意信任版面，在这里真实地表达内心的想法与感受，一定是一件很需要勇气的事情。

title: 表妹疑似被她爸性侵了，作为家属该怎么办？(转载)
reply: 这位热心的同学你好，感谢你对心理中心的信任，中心的老师已经在原贴下对楼主进行了回复～如果身为亲人的楼主在这个事件中感觉自己受到了影响，情绪不佳，我们也会从专业的角度为这位同学提供心理咨询的服务，请你放心～

title: 为什么应用学科也要开博士？
reply: 同学你好，不知道你的具体学科是什么，但是不同的人在面对下一步生活的时候会做出不同的选择，在迷茫的时候也许一些前辈的经验和教训会给我们提供点指导，或许你可以尝试和熟悉的前辈探讨一下你的困扰？另外学校的就业指导中心也可以提供一些帮助，协助你处理在毕业将近时候面临的困扰。

title: 心理中心17-18学年秋“心灵世界的旅行”团体坊招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问希望检查确诊自己是否患有心理疾病该去哪个医院
reply: 首先先谢谢楼上lawsummer的回复，超级详尽&实用，其中有些具体的流程和细节我也不是非常清楚，这个回复也帮助我更新、补充了相关信息，所以真的非常感谢。

title: 边缘性人格障碍怎么办
reply: 楼主你好，感谢你愿意在版面中谈论你真实的想法与感受。

title: 室友晚上长期大声说梦话该怎么办？
reply: 同学你好，在大学期间和室友的相处确实是很重要的一个部分，我想你在室友说梦话这件事上，一方面确实自己受到了影响，另一方面也对室友有一份关心的。不知道你是否告诉过室友他梦话的情况，或者他自己是否知道这个事情，梦是人在睡觉时候会出现的一种生理反应，但是如果长期说梦话、或者一些内容不好的梦有可能会影响到自身的睡眠质量，这些都不是可以自己进行控制的。建议你可以尝试和室友沟通一下，他自己是否知道长期说梦话，同时也关心一下室友的睡眠质量，如果他梦中有一些不好的内容，睡觉不能达到休息的目的醒来以后感觉仍旧很累，可以建议他到医院进行一些睡眠功能的检查。

title: 很受社交恐惧症困扰怎么办...
reply: 同学你好，本周在线咨询快要结束了，所以可能不能非常详细的与你讨论你的问题，但是你提到了想要寻找咨询师的想法，虽然内心也有一些抗拒，但是我想去寻找一位咨询师，这也许可以作为你克服自己“社交恐惧”的第一步。所以何不试试看呢？如果想要来心理中心，可以参考版面置顶帖子哦～祝你顺利！加油！

title: 来贵版发泄发泄情绪
reply: 同学你好，看到你的帖子，感觉你确实在纠结中，甚至想到了自杀的问题，能不能具体说一说，你提到的深究自己内心的感受，这个是什么意思呢？

title: 心理中心国庆怎么放假呀
reply: 同学你好，心理中心周一到周五工作时间可以预约，今天开始就放假啦，今天的原定咨询照常，不过不可以预约了，十一后照常进行预约和咨询，具体可以查看版面置顶哦～

title: 身体的不适让我纠结
reply: 同学你好，首先身体的不适还是建议你到医院检查一下的，不论是否告知女友，自己对自己的健康都应该先有一个足够的了解和掌握的。其次，我想你在考虑是否将身体状况告知女朋友时，一方面担心女朋友得知自己“不健康”会有所顾虑，另一方面又认为不告诉女朋友是一种隐瞒。我想在每一段感情中，遇到同样的问题，不同的人做法都会不同，但是不管是怎样的做法，有一点是肯定相同的，那就是对一个人的爱不会因为身体上的病痛有所不同。有太多的故事，身体上有病痛的人得到了真爱，同时他们在其中也付出着自己的真情，所以我想，没有人能解答你能不能爱她这个问题，只有你自己能回答你爱不爱她这个问题。最后，要记得去医院检查哦，不管自己的身体这种做法是不可取的！

title: 保研压力太大好崩溃
reply: 楼主好，感觉你非常焦虑和担心，能多说说发生了什么&是什么让你觉得自己可能会通不过保研么？

title: 【诚招被试】10.4日心理测试招募学生被试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么时候才能找到真正的自己
reply: 摸摸楼主，你说的现在“如履薄冰”指具体的是什么呢？

title: 失眠了快四年
reply: 楼主你好，不知道你可不可以具体讲一下你目前睡眠的情况，比如几点躺下几点睡着，睡几个小时，会不会做梦？还有起床在什么时候，起床时候感觉如何呢？

title: 国庆/中秋长假，本周在线咨询暂停一回
reply: Rt，欢迎大家下周继续咨（tiao）询（xi）我！

title: 本周的在线咨询开始了～
reply: 欢迎大家前来交流～

title: 被一个实验搞死，每天心如死水
reply: 楼主好，感受到你来自多方面的纠结，实验的停滞、导师的压力、同辈的竞争、他人的评判、自己的内疚、未来的困顿…我相信这个困局是真实且复杂的，你的纠结也是“正当”的。

title: 因为过去，害怕未来
reply: 抱抱层主，如果有需要，欢迎来咨询中心。

title: 【作品征集】+我与父亲的故事
reply: 好爸爸呀！

title: 怎么应对生活中的精神病人
reply: 好一点的，鼓动他家里人带他去看精神科；自我保护而言，划清界限。

title: 我抑郁了吗？
reply: 同学你好，有时候遭遇一些消极事件可能会让人产生长期心情低落和疲惫，有可能会演变成抑郁症。是否患有抑郁症应该由医生诊断决定。北京安定医院、北京大学第六医院和北京回龙观医院都是精神疾病专科医院，可以在114平台在线挂号，也可以微信或者电话挂号。

title: 状态太糟糕了
reply: 同学你好，愿意说说状态是怎么糟糕法吗？

title: 【诚招被试】10.19上午心理学实验诚招被试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们提问跟帖吐槽～

title: 【讲座】大学适应与生涯发展
reply: 无心理咨询师回复！

title: 很容易因为别人比较毒舌的言语而感觉受到伤害，怎么
reply: 哎，其实楼主放宽心，毕竟一个没有犯过错就长大的人该多无趣（且小心翼翼）啊！

title: 失去重要的人，每天以泪洗面怎么办
reply: 同学你好。面对死亡，我们无法避免地要经历一段调整和适应的时期。这种重大打击可能会引起抑郁的复发。

title: 有关性取向的问题可以来咨询吗？
reply: 可以的哦~新太阳四楼欢迎你

title: 想自杀
reply: 同学你好。你的提问让我想起有次一个5岁的自闭症小孩委屈地问我“为什么，为什么我总是做大人们觉得不对的事？”这真的是一个很难回答的问题，也很让人心酸。旁人或者助人者可能很难理解，网络搜索又讳莫如深。即便有理论研究和学术论著，作为每一个独立个体，我们心中的自罪自责甚至自毁冲动也很难被一一解释或者释怀。

title: 茫茫人海好像荒野
reply: 两个相爱的人因为现实问题而分开是非常可惜的事。她原本是你生活中很重要的一个部分，这种缺失感在一段时间内都会存在，特别是当自己一个人面对自己的时候。

title: 怨恨消不掉
reply: 同学你好，从你简短地描述中，我感受到你确实是经历了一些事情，心里是有气愤的吧？但是在网络的平台上，似乎不能详细的讲这件事情，如果你的时间允许，不知道你愿不愿意到中心找一位咨询师聊一聊呢？在咨询过程中，我们有保密协议的设置，不会泄露你的经历。虽然我们也许不能为你做出决定，可以怎样从目前的情况中摆脱，但是可以和你一同讨论一下这件事情，从里面找到可以让你感受好一些的办法，或者你只是想有个人听听你的倾诉，中心的咨询师也会陪伴你度过一段时间的。

title: 现在心理咨询中心的电话还是62760852么
reply: 是这个电话。不好意思，上周因为停电，咨询电话故障了一段时间，现在已经修好了。非上班时间的电话一般由值班的专职老师接。

title: 驾考科目二挂科，心态雪崩
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男朋友轻微抑郁中，我不知如何面对
reply: 你好同学。男朋友抑郁或者有情绪的时候有些什么表现呢？

title: 本周的在线咨询结束啦
reply: 咱们下周四晚八点再聊～～

title: 被确诊为抑郁症该告诉身边的人吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁症的诊断可信度多大？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理访谈志愿者招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 是不是在化学院做科研，很多人都有心理问题呢
reply: 在实验室做科研的话和导师的关系确实很重要。感觉同学在导师和学院那里受了些委屈呢。如果同学愿意的话可以下周四20-22点在线咨询聊一聊哦。

title: 本周在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们聊一聊

title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们来聊聊～～

title: 今晚的在线咨询结束啦！
reply: 咱们下周四晚八点再聊～～

title: 不知道怎么说，感觉自己要完了
reply: 同学你好，不知道你现在是否在线，如果在的话我们可以用一些时间来在线交流一下。从你的文字中，我感受到你内心十分的纠结，你提到自己很难坚持下去，可以讲一下是不是最近发生了什么事情呢？

title: 因为穷染上了偷东西的恶疾，好痛苦(转载)
reply: 同学，你好！

title: 你们去六院的都挂的什么科啊？？
reply: 如果lz确定自己是强迫症，可以尝试挂六院闫俊大夫的号，这位是六院治疗强迫症比较好的专家。在六院出心理治疗门诊的几位大夫挂号都比较困难，推荐在六院进行药物治疗，然后配合心理治疗可以在比如学校心理咨询中心进行。

title: 【又来问了】如何和精神分裂交谈和宽慰他。
reply: 你真棒啊，能陪着这样一位朋友，我在精神科实习过一段时间，知道用心对待他们有多么不易。

title: 秋膘贴的我很绝望…
reply: 同学你好。你每次吃东西的时间会持续多久呢？有催吐的想法/尝试/经历吗？

title: 很想做心理志愿者……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎大家在线与我交流~

title: 本周的在线咨询结束了！
reply: 欢迎大家下周四晚上继续与我们在线交流~

title: 询问
reply: 同学你好，由于在bbs上可能我们也没办法详细的沟通你是谁然后帮你查看情况，在你方便的时候可以打电话到中心前台62760852询问一下，周一到周五的上午8点半到12点，下午1点半到5点间打电话都可以哒~

title: 【招募】“厌学儿童读书小组”团体招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于产后抑郁
reply: lz你好，通过你的讲述确实能感受到妹妹对于孩子是很担心的，首先作为母亲，对于孩子的健康是担忧的这种心情是大家都会有的。你和家人可能会担心妹妹对于孩子的担心有一些过度了，以至于到了抑郁的情况，这一点仅仅通过你的描述很难做出判断，还是建议如果可能的话带着妹妹到专业的医生处就诊，最好的可能性是到精神科就诊排除产后抑郁的可能性，如果妹妹对于精神科就诊有所顾虑，也可以到产科进行一些检查，对于产后抑郁的情况产科医生一般也是有经验可以进行一些初步诊断的。如果医生看过后确实是产后抑郁，那就需要按照医嘱服药治疗，如果医生认为妹妹只是出于母亲对于孩子的担心，只是她的担心较一般人有一点多，也可以向你们目前做的，带妹妹做一些事情缓解一下和分散一下注意，或者到一些可靠的机构预约一下心理咨询进行一段时间的咨询来调节。

title: 因为抑郁男朋友和我分手了
reply: 同学你好！长达8年的爱情分手了，确实让人很难接受，也感受到了你的悲伤、心痛、无助、无奈，还有对男友的愤怒，抱抱你。但人生有时很多变，总会出现一些我们无法掌控的改变，这也是我们要跨过的坎儿，跨过去，我们也就得到了成长，若干年再看这个坎儿时，你也许不会觉得这是个障碍，而是你成长的推力。现在，你也是遇到了爱情的坎儿，需要你去跨越，而不是为此萎靡不振。如果你觉得自己很难跨越，可以找一些资源陪伴你一起去跨越，比如朋友、家人，还有心理咨询师。

title: 每天从醒来就沉浸在绝望中
reply: 同学，你好，从你的描述中能感觉到你对自己有很强的不满和自责，这些对自己的负面评价可能还会泛化到生活的方方面面，让你感到很绝望，也很痛苦和煎熬。这些表现可能是抑郁症的一些症状的反映，但嗜睡和无法集中注意力等表现也可能是药物带来的一些副作用，实际上没有哪一种药物没有副作用，有些副作用过一段时间就会减轻或消失，有些可能会持续时间稍微长一些，但一定不能因为担心它有副作用就不吃了。一般情况下，如果你能忍受一段时间，这些烦人的副作用就会减弱，药物的真正作用就会凸显出来。当然，我知道这件事说起来容易做起来难，但是，耐心和容忍一定会有回报。最重要的是，一定要及时和你的主治医生取得联系，如果实在无法忍受，可以联系医生看看可不可以调整现在的处方，如果你感觉自己的状况越来越糟糕，也一定要立刻通知医生。另外，针对抑郁的治疗，一般来说药物治疗+心理咨询结合起来，效果会更好一些，也欢迎你来心理中心预约。祝你早日康复，一切顺利~

title: 自制力差、颓废该怎么办，注定退学？
reply: 摸摸头，很多新生都会出现像楼主这样的适应困难。因为大学是全新的环境和人生阶段，经历过一些迷茫和探索期才能在众多选择中知道自己想要的生活和目标。当你不知道自己想要做什么的时候，先尽力做好身边的事吧～

title: 本周的在线咨询结束啦～
reply: 我们下周再聊啦～

title: 最近很颓很难受
reply: 同学，你好，看到上面你的描述，很心疼你现在的状态，也很为你的状态所担心，生理上的痛苦+心理上的煎熬，使你现在几乎处于一个濒临崩溃的边缘，内心充满着自责、内疚、恐惧、失落和无助等情绪，不知道你这种状态持续了多长时间，建议你立即前往我们中心，填表之后，会有一位专业的老师对你进行15分钟左右的心理评估，将会根据评估结果给你进行相应的建议。看到你说已经很长时间没有向别人吐露自己的心事了，有一点担心没有勇气去表达自己，我想如果你能主动去求助，就代表已经迈出了很大的一步，改变也就随即发生了。有疑问你也可以继续在线留言哈，希望你能慢慢好起来~

title: 迷茫
reply: 同学，你好，看到你说自身家庭经济条件一般，还有就是对学医的兴趣也不是很大，所以很困惑不知道未来该怎么选择。我想兴趣可能是需要慢慢探索的，在保证完成学业和顺利毕业的同时，不妨利用假期去参加一些社会实践工作，比如在寒暑假找一份实习，看看自己在这个领域适不适合，有没有兴趣，也许你会对自己有新的认识。或者，也可以尝试与学校就业指导中心的老师，已经毕业的学长学姐联系看看，他们或许也能给你一些指导~

title: 求推荐北京好的治疗抑郁症的医生，非常感谢！
reply: 可以去北京六院、安定医院、回龙观医院看精神障碍科，先进行诊断，然后再根据实际情况选择医生。

title: 一个人在国外生不如死
title: 本周的在线咨询开始啦～
reply: 欢迎同学们来聊聊～

title: 抑郁症什么的
reply: 六楼层主解释的很棒，如果楼主有问题，欢迎继续在线与我们交流~

title: 对朋辈辅导员项目管理方式的意见
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么判断自己是否抑郁了
reply: 同学，你好，从你目前提供的信息来看无法判断你现在是否可能处于抑郁状态哦，如果你对自己的状态有所怀疑，可以前往心理中心进行评估或者前往精神专科医院（北大六院、安定、回龙观等）进行诊断，也欢迎你继续在线与我们交流~

title: 我是否已经废了？
reply: 楼主你的帖子让我看了感觉有点心疼你，可以想见你那些自己一个人看手机听音乐，到慢慢麻木，手指机械性的滑动屏幕，应该是一种很孤独的感受吧？欢迎你来心理中心，你说你现在没有朋友陪，或许咨询师可以提供一些陪伴？

title: 一到假期就抑郁加重
reply: 同学，你好，看到你现在的状态，真的很为你担心，从你的文字中都能感受到那种痛苦的感受，让人很抓狂。但即使是在这样的状态中，你还能坚持服药和接受心理咨询，能感觉得到你内心的那份强大的向上的力量，让我很钦佩和感动。我现在不是很清楚你现在具体在六院就诊和服药的情况，如果持续一段时间，抑郁的症状仍然没有缓解，甚至有所加重，一定要及时和你的主治医生联系，看看是否需要改变治疗方案。同时，在咨询中，你也可以将自己这些想法和咨询师进行充分的讨论，咨询师或许也能给你一些支持和帮助。最后，想问一下，同学你是新太阳的学生心理咨询中心咨询吗？

title: 遇到学习苦难就焦虑得想自杀
reply: 同学你好，读到你的帖子我有种似曾相识的感觉。学习中遇到的困难确实会让我们内心产生压力和担忧，甚至会因此质疑、否定自己的能力，尤其是在我们明明已经想了办法、做了努力却仍无法完全走出困境的时候。那一份求好的心弥足珍贵，因为它有时能让我们奋力前行，但它有时却让我们不堪重负。此时，我们会问：我是怎么了？我该怎么办。

title: 求推荐关于抑郁症治疗的靠谱权威的书
reply: 谢谢楼上几位同学的推荐，也为楼主积极改变的动力感到高兴，祝楼主能够顺利渡过这个艰难的过程，有问题欢迎楼主继续留言~

title: 发现自己有很奇怪的行为方式
reply: 同学，你好，看到你描述的这个情境，很有画面感，一面想通过玩玩手机看看综艺的方式让自己放松一下，一面又感觉自己的这种行为有些失控，总是难以很快地停下来，而且这种行为已经对自己的学习生活造成了一些不良影响。在这个过程中，可能你还会有一些自责、无力和失控的感受，进而对自己感到失望等等。虽然你觉得那些东西很无聊，很没有意义，很浪费时间，但还是难以停下来，我想可能是因为这些行为有它存在的一些意义，可能是为了逃避现实的压力，也可能是一些其他原因。所以，也许单纯地直接从这些行为入手，想强制自己停下来可能对你来说是比较难的。如果想要改变，第一步可能是需要对自己的这些行为背后的意义有更深入的认识，其次就是可以从那些角度着手，尝试去调整和改变自己的行为。另外，如果你有自责等负面情绪，需要注意去减少这个部分，这些不良情绪也是对自己的一种内耗。可喜的是，你现在已经具有改变的意识了，这是我们改变的动力所在。欢迎你继续在线与我们交流，有需要也欢迎你前往心理中心咨询~

title: 术后抑郁？
reply: 同学你好。正如你所说虽然手术并不大，但因为手术对生活的影响、恢复的过程和复发概率等这些都是现实存在的，所以它们确实会影响到我们的情绪、时常让人心生担忧，似乎心中总有些事情阻碍我们对当下的体验，让我们无法全心投入工作学习生活中。但你曾经从轻度抑郁中走出来过，那一段经历是宝贵的、是很好的资源。也许我们可以从那一段经历中体悟出些道理、找到信心、发现些对自己有效的方法，这些都会对改善目前的状况有所帮助。虽然你人不在国内，但我们仍可以通过网络在一起，你可以发贴或参与周四的在线咨询与我们保持联系。在国外可以多和小伙伴们交流互相扶持，如果状态确实不好还是要寻求专业帮助的哦。祝你在外的学习生活都好。

title: 作为一个女生，没钱买衣服
reply: 无心理咨询师回复！

title: 确诊抑郁了，要不要告诉导师？
reply: 同学你好。如果要申请延期的话，导师怕是没办法绕过的。如果希望尽量缩小知情人的范围，就主动和导师沟通好，告诉导师你的担忧和希望。同时，我们也需要调整好心态，别陷入“因为害怕别人知道所以更焦虑、抑郁”的陷阱中。现在已经有越来越多的老师和同学能正确的看待和理解抑郁了，所以别自己给自己施加心理负担。不知道你是在接受心理咨询，可以和你的主治医生商量看看是否要配合心理咨询。如有需要可来心理咨询中心预约，中心可以给你提供一些专业的帮助。

title: 不愿去说别人是不是我活该？
reply: 你好。看到你的描述让我觉得栩栩如生，似乎在宿舍、教室的这一幕幕就发生在眼前。你对别人对你的评价很在意；你对别人不在乎你的感受而觉得委屈不满；你对自己不敢表达出自己的想法和感受而讨厌自己。我仿佛看到了那个隐忍自己的需求而讨好别人的你。事物总有两面性，不得不说你的行为让别人觉得被尊重和被看见，这是好的；但是过度关注别人忽视了自己，这就会让你产生痛苦。我们每个人的行为方式都有其成因：与性格有关、与养育方式有关、与经历有关、与文化环境有关等等，但无论我们现在的行为方式是如何的，我们都仍有选择改变的权利。你今天能在这里说出自己的这些想法和情绪，我觉得你已经在开始关注自己的渴望了、开始尝试表达自己的需求了。今天，你在这里的发声会是一个好的开始。当然，改变的发生需要决心、方法和时间，如果你真的想让自己的声音被听见、被尊重，就需要有勇气并用恰当的方式去表达。不妨从你觉得最安全的人开始尝试、从你觉得最容易被别人接纳的事情开始尝试，循序渐进地来。

title: 读研读的绝望，同时出现身心疾病严重疾病
reply: 同学，你好，看到你的描述，心疼你现在的状态，在专业上看不到希望，还面临导师push和威胁延毕的压力，以致于身体出现耳鸣、下腹胀痛等一系列症状。你说自己花了两万多元跑遍各大医院，做了各种检查都无法查明原因，我想在这种情况下，是否可能是因为心理因素引起的呢？不知道楼主是否介意来心理中心预约一下，也许我们能够给你一些支持和帮助~

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 今天的在线咨询开始啦

title: 如何提高自己的自我分化水平
reply: 同学你好。首先要为你能觉察并想到自我发展而鼓掌，其次要告诉你，自我分化是一个概念，它有很多层面、体现在很多心理和行为表现中，很难笼统地教你怎么提高。如果你可以具体说说你的困扰及觉察，也许我能给你些有针对性的建议。

title: 我好渣啊…
reply: 同学你好，正如楼上同学所说，如果你能具体说说你的困扰，我们或许能更好的理解和帮助你。如果觉得面聊更安全高效，可以来中心预约咨询哦。

title: 有过抑郁症，应该怎么去追求爱情
reply: 同学你好。听到你说在家庭的帮助下你的抑郁状态有所改善和好转，挺为你高兴的。因为有爱，我们有勇气面对压力、直面问题；因为有爱，我们对未来、对生活充满向往。而爱来自亲情、也来自爱情。每个人都有追求爱情的权利，你也是如此。从你担心自己的情况会影响对方这一点上看得出你是很有责任感的，这成了你的纠结的源头。但是你也说了，会将自己的情况告知对方，你能选择坦诚也看出你很有勇气。坦诚、责任、勇气这都是爱情中很重要的基础，是赢得彼此尊重和信任的前提。另外，关于抑郁治疗的情况，建议你要及时和主治医生沟通，坚持治疗和恢复哦。

title: 与老师的一次交流给自己造成很大的恐惧与痛苦，怎么
reply: 同学你好！非常抱歉没有及时给你回复。你曾经拒绝老师的建议坚持选了一门高年级课程，遇到不懂的地方多次找老师问一些比较基础的问题，最终在这门课上没有得到理想的成绩，你很担心这样有点冲动的行为会让老师生气，给老师留下了不好的印象，这让你感到痛苦和恐惧。相信当时坚持选这门课一定有你的理由，可能也是希望在这个喜欢的专业有更多的学习和积累。虽然现在结果不是那么完美，但我也看到了你尽力完成了这门课，相信你也付出了许多。现在你意识到在这个过程中自己有不妥之处，会不自觉地想到负面影响，甚至在内心发酵为难以面对的灾难，只好逃避面对这个老师，这个过程一定很煎熬吧。作为学生，我们都希望能给老师留下好的印象，但每个人都不会是完美的，也都是需要学习和成长的，相信老师也能理解。同时即便老师因此对你产生了一些不太好的印象，也不会是永久和不可改变的，逃避面对老师似乎不会带来太多的改变。如果你真的很喜欢这个专业，也很看重这个老师，是不是可以试试做点不同的事情，让过去的事情成为过去，原谅自己，给自己机会尝试和成长。你说自己有抑郁症，不知道是否经过医院的诊断和治疗？如果想要面对面沟通，也可以来中心聊一聊，不管怎样，要照顾好自己:-)

title: 有没有像我一样其实内心根本就不想治好
reply: 同学你好。也许楼上同学满含关心、鼓励和建议的回帖已经在你心中引起了小小的涟漪。这里的空气着实让人觉得温暖和安心。是的，那些我们所珍视的，得到时会让我们幸福而充盈，失去时会让我们无力而空虚。虽然三年过去了，可你没有真正离开过痛苦，依然用回忆来伤害，自然走不出过去所带来的阴霾。我想你并不想因为这一个打击而永远一蹶不振，只是暂时被一些煎熬的感受卡住了、迷失了方向。修复的过程会有苦累，只是我们不要被这苦累蒙住了所有的视线，把它从眼前拿开、折叠、放进口袋――我们带着它也依然可以前行。这样前行路上的其他的景致便会再入我们的视野，方向也会愈发明朗起来。如果一个人很难做到，如果需要帮助，来找我们。

title: 又孤独，又痛苦
reply: 楼主好，首先先要谢谢你信任版面，在这里分享你真实的想法和感受，就像6楼所说，我想这一定是一件需要勇气的事。

title: offer签后很焦虑
title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 欢迎大家来在线交流～

title: 【诚招来访者】最近有烦恼吗？来吧！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我不知道该拿阴阳怪气的朋友怎么办
reply: 楼主你好，听上去和这个朋友的关系非常困扰你，被这样冷淡对待让你感觉难过和委屈，同时好像你也会做出一些努力试图恢复&维持关系，但你并不喜欢自己在这段关系里“委曲求全”（不知道这个词是否合适）的状态。

title: 如何与一个和自己性格不合又咄咄逼人的舍友相处？
reply: 楼主好，听上去室友的行为对你造成了挺多的困扰，让你觉得挺气愤又无奈。

title: 如何寻找自我价值
reply: 同学你好，你提出的这个问题的确是每个人都会遇见的成长议题。怎样让自己生活的更满意、更有价值，很多时候需要我们定义自己认同的“价值”、“意义”的内涵，就像楼上的同学引导你思考的问题。同时，从你的话语里描述到对自己生活的不满，我想这背后是你对自己成长的美好期待，它给我们寻求改变的动力和勇气，尽管不满也会带来某些让人不悦的情绪，会对我们的认知能力和情绪管理能力提出一些考验，也许需要我们付出多些耐心和等待。欢迎你继续在这里留言，我也会在这里陪伴你。

title: 如何才能维持平和的心态
reply: 同学你好，感谢你在这里说出自己的困扰。看到你的题目是关于如何维持平和的心态，再结合你对自己生活中心情波动的描述，我想你也许想问的是关于如何掌握情绪管理的技巧，这也的确常常是我们需要注意和练习的课题呢。另一方面，我感觉你对自己的生活有着很仔细的观察和思考，尽管这些思考也许带来比较多的困惑和矛盾，不过也未尝不是一种理解自己、接纳自己的努力呢。外在世界一直在变化，我们的内心体验也难免会起起落落，这些波动很多时候是生活带来的自然状态。不知道同学你的情绪变化会让自己的生活、学习和人际受到比较困扰吗？还有你提到的周期性跌宕，有哪些是外在诱因，哪些是内在变化吗？如果你愿意多说些，我也会在这里陪伴你哦。

title: 本周的在线咨询开始啦
title: 本周的在线咨询结束啦
reply: 祝大家每天生活愉快！

title: 抑郁症恢复咨询
reply: 楼主好～首先先谢谢你信任版面，相信在这里表达真实的感受和想法一定是很需要勇气的事。我猜想过去的两年一定对你来说是不容易的一段时间，要和抑郁症相处也一定需要很多努力。

title: 有迫害妄想症怎么办
reply: 同学你好，从你的留言里，我能感觉这种担心会对生活产生蛮大影响的，不过由于你的描述比较简短，我还想了解一下：（1）这种情况出现多久了呢（2）你认为这种情况跟一年多的独居有关系吗（3）除了坐飞机外，还要哪些情况比较多出现这种担心吗。

title: 服用百忧解会影响体检结果吗？
reply: 同学你好，关于用药的情况和影响，建议询问为你开药的专业医师。：）

title: 感情受挫，陷入到无法工作，自责和自卑的怪圈中
reply: 同学你好，看到你的留言，我确实感觉到比较强烈的负性情绪，当你用“一败涂地”、“彻底摧毁”、“深陷痛苦”这样的词语来形容生活状态的时候，好像有一种对自己绝对否定的倾向，让人感到担心和心疼。一段关系的丧失都多少给人带来遗憾和感伤，特别是你又很看重这份感情，我猜这个过程中你也付出了很多。虽然不了解你们分手的细节，但我感觉这份感情中好像还有一些让你放不下的东西，也许还有一些没有解决的矛盾和心结。同时也想问问你希望自己发生哪些变化，也许我们可以继续讨论可以尝试解决的办法，欢迎你周四晚上来版面做在线咨询。

title: 每次都做不好选择…
reply: 楼主你好，好像做是否继续念书这个决定对你来说真的挺困难的，一方面好像不想再念书，另一方面放弃保研也会让你觉得自责，我想任何一个人人陷入这样两难的境地都会挺挣扎、挺痛苦的。

title: 《战胜抑郁的十二堂课》抑郁自救方法总结
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不明真相的悲伤
reply: 同学你好，我从你的留言里感觉到，你在生活里对自己有着丰富而细腻的观察，同时你对他人如朋友、家人甚至不太亲近的咨询师也有着自己的理解和包容，感觉你为别人考虑了很多，很遗憾咨询师没能给你带来想要的变化。

title: 急急
reply: 谢谢楼上同学和梁老师的回复。同学你好，从你转发的对话记录中，看起来这位同学经历了一些不公平的事情，能感觉到她有着很强的委屈和愤怒的情绪。想问一下现在的状态是怎样的？如前所讲，如果有紧急情况，可以联系燕园派出所（010-62751331）协助处理。如果需要心理咨询中心的协助，可以拨打电话010-62760852。如果不构成危急，可以详细讲述一下事情的背景吗？我会在这里等待你的回复。

title: 中国有留学生心理干预的机构吗？
reply: 同学你好，感谢你的细心和热心，相信你的关心和支持对她也是有帮助的～除了建议她去医院寻求专业心理医生的帮助，也可以建议她到所在学校的心理中心寻求心理咨询师的帮助哦。祝好，一切顺利～

title: 难过，想哭
reply: 同学你好，菲尔兹奖相当于数学界的诺贝尔奖，每四年一次，上一次颁奖是在2014年，下一次颁奖是在明年2018年。想问一下你说难过的想自杀，是认真的吗？如果真的很难过，愿意跟我详细说说吗，我会在这里倾听和陪伴。

title: 本周的在线咨询结束啦～
reply: 同学们，咱们下周这个时段，不见不散哦～

title: 求助，怀疑自己神经衰弱
reply: 同学你好！根据你描述的精神状态、情绪、睡眠等情况，和持续时间来看有可能是神经症。建议你到北京大学心理健康与咨询中心先做个评估，每周一到周五8:30--11:30，下午13:30-1630，都可以评估，在新太阳活动中心4层南侧，携带饭卡或学生证就可以。

title: 【作品征集】孤独的隐士
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期第2次在线咨询开始
reply: 欢迎同学在线咨询、交流、提问。

title: 面对压力无法正常工作
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周末心理咨询中心开吗？
reply: 同学你好！周一到周五可以到心理健康教育与咨询中心做评估和预约。周六整天有心理咨询，但需要提前预约好。欢迎咨询，电话：62760852

title: 【校外同学】求推荐靠谱心理咨询师
reply: 问题严重的话，建议到北大六院进行诊断，然后再做决定。

title: 心理中心17-18学年秋期“心理爱好者读书小组”招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心重磅研究项目招募助研(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有过自杀想法的人生不值得一过
reply: 同学你好！自杀确实是需要非常大的勇气才敢实施啊，反正我是没有这勇气。据统计，很多人这辈子都多少有过自杀的想法的，所以有自杀想法是很正常的。但我认为这种想法其实也是能更好地了解自己的一个契机，我们不妨去看看自杀想法的背后自己真正想要的是什么？我如何通过更合理的途径得到我想要的？

title: 求问想去校外看看有没有靠谱的心理咨询，有同学推荐
reply: 无心理咨询师回复！

title: 好怕一辈子都开心不起来(转载)
reply: 已经关注并回复此贴，谢谢这位同学！

title: 越来越难从消极情绪中走出来了，我还能怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始了
reply: 欢迎同学们在线咨询、交流。

title: 异地恋＋抑郁症，太想男朋友了怎么办
reply: 同学你好！先抱抱你。感受到了你非常思念男友，想和他亲密地在一起又因为异地不能在一起的无奈。不知你抑郁症是已经诊断过还是你自己觉得是抑郁的症状？如果可能，建议你去北京六院做个正式的诊断，同时配合心理咨询，你可以到北大心理健康教育与咨询中心进行评估，然后预约合适的咨询师，这里有专业的咨询师会陪伴你、支持你，欢迎预约。

title: 【招募】心理中心招募学生助理啦~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家失眠的时候都会做些啥？
reply: 心疼楼主，最近是遇到什么事情了吗？能否详细地说一下。

title: 经常想穿女性的衣服怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 因为好奇看了毛片感到特别恶心
reply: 同学你好，因为好奇看了毛片，恶心的感觉我想是能理解的，但那个绝望你能多说说吗？如果过一段时间这件事情还会对你有影响，你可以在周四晚上八点在这里与咨询师在线聊聊。祝好！

title: 校医院和心理中心都需要排几个月……
reply: 同学，你好！

title: 对即将开始的异地恋感到害怕
reply: 同学您好，看起来你很害怕面对即将到来的异地恋，害怕自己一个人，害怕被孤单感所包围。或许这些感受来源于你担心异地恋会让你失去自己的男友。从主观感受上来说，由于地域的限制异地恋往往会让人们感到对恋爱关系更加缺乏满足感。而过往曾有心理学研究表明地域上的分离会使得情侣们更加渴望相互交流，其亲密程度也是要高于近距离恋爱的情侣的。虽然你有很多的害怕和担心，但你还是支持男友去做他想做的事情，这样的支持和鼓励才是维持一段亲密关系的关键因素。我相信，你和男友是有力量可以应对这段异地的经历的，如果还有什么想聊的，可以在下周四晚上8点来和我们在线值班的咨询师聊聊。祝你们幸福～

title: 一点奋斗的欲望都没有怎么办
reply: 同学，晚上好！

title: 请问如何界定表演型人格障碍
reply: 同学，你好！

title: 想咬人怎么办…
reply: 同学，你好！

title: 大学谈恋爱属于不务正业吗？
reply: 同学，你好！

title: 我需要治疗吗。我觉得不需要吧
reply: 同学，你好！

title: 实习单位同事（非直属领导）经常恶语相向，该咋办？
reply: 同学，你好！

title: 请求心理健康专家帮我看看人格测试结果
reply: 同学，你好！

title: 请问暴力倾向严重吗？
reply: 同学你好。首先感谢你在这里分享了对自己心理状况的一些反思和担忧。从留言中，我能感受一种强烈的情绪张力，似乎人际关系给你带来了诸多紧张和不安。说到安全感，它往往来源于我们对于生活的控制感，而当生活中出现很多我们不能控制的因素，例如复杂的人际关系、意料之外的波折等等，人们常常会感到难以遏制的愤怒。因为我们想要控制生活，但却感到了深深的挫败。

title: 为啥我遇到的女的只跟前男友做，不跟后面的男友做
reply: 同学，你好！

title: 没有安全感的人该怎么办
reply: 同学你好，从你的描述里，感觉你对生活中的事情充满了担心，这样小心翼翼的生活应该让你很辛苦吧。你说到从小就这样，言语中透出无奈，也许你也希望自己变得勇敢一些？当你提到对周围人有或多或少的影响，我似乎还看到了你的自责和不安。尽管被自己的问题困扰着，依然不愿给他人带来负面影响的你，这背后也在付出自己的一份责任和勇气吧，很想拍拍你的肩膀，跟你说一句，辛苦了。

title: 面对无礼刁难的人，如何心情受影响程度最小
reply: 同学，周末好！

title: 对于性，我来提一个观点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发现一个问题
reply: 同学你好。首先感谢你愿意在这里表达自己的想法。就如你敏锐的觉察，网络交流的确存在自身的特点和局限，这也是它无法替代现实交往的原因。在真实表达中，除了句义，我们还能从语气、表情、动作等方面获得丰富的信息，从而更准确的捕捉到彼此交流的内涵。网络语境中的表达经过个体认知加工，很多有价值的细节都被滤除了。同时，我们也无法选择自己的听众，由于经验背景与认知风格的差异，很大可能收获的是来自一个陌生人的随机反馈，而与我们的期望相差甚远。这也是我们更建议需要帮助的同学向专业机构求助，从而让自己的声音尽快被听见。

title: 今晚的在线咨询开始了~
reply: 欢迎大家来聊聊：）

title: 今晚的在线咨询结束了
reply: 祝大家暑期愉快！

title: 像我这样的变态还有么
reply: 同学你好。从你的描述中，我感觉也许你在生活里是有一定完美倾向，对细节要求比较高的人。这种特点的确会让人分配更多的时间和精力去满足自己的标准。另外你也担心自己有严重的强迫症，一般来说强迫症的确诊需要满足临床诊断标准。强迫症的一个重要表现是有意识的强迫和反强迫并存，当事人能意识到强迫行为对生活的严重影响，并积极抵抗强迫行为，造成强迫与反强迫的激烈冲突，给当事人造成沉重的心理负担。如果同学已经尝试控制强迫行为但种种努力都失败了，还是建议你去专科医院获得专业诊断和治疗。

title: 【招募】新生心理剧演员招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 要毕业了却缺乏留恋感，感觉自己有点格格不入
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求拍醒不要再想她
reply: 同学你好，从言语中能感受到你对这个女孩强烈的好感，和被她拒绝后的不舍和难过，也渐渐对自己产生了怀疑的感觉。我想爱情之所以迷人也是因为它让我们忘记自己，彻底沉醉在对爱情的想象里。爱情的确是很难用理智去劝诫的，我们体会到的种种强烈而复杂的感受，都在提醒我们爱的是多么投入与难得。我想正是因为知晓这体验的珍贵，我们才不愿意真的醒来。也许你在这里发帖也是希望自己可以做出一些决断，但爱情里的决断偏偏这么难做。要在感情的浪潮里做出理智的选择，对常人绝非易事。或者，随着时间让浪潮退却，那时候，我们也能把水落石出看的更加清晰。

title: 看到这样的图片，我虎躯一震！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 面对紧急危险，我会放弃治疗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 陷入精神亚健康中
reply: 同学，你好！

title: 好想快点有个新男友
reply: 同学你好，从你的留言里好像正在被亲密关系困扰，也许相处中遇见了一些问题而让你对男友产生了失望和怀疑。不知道你愿意多谈一些吗？

title: 对另一半的过去很介意怎么开导自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周四的线上咨询开始啦！
reply: 周四的线上咨询开始啦！

title: 周四的线上咨询开始啦！
reply: 周四的线上咨询开始啦！

title: 周四的在线咨询结束啦！
reply: 周四的在线咨询结束啦！

title: 漂亮穷女生还是灰姑娘吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 无法克服对性的厌恶怎么办
reply: 同学，你好！

title: 来来来先别吵了，义务给大家科普一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 希望心理中心开几门实用课程
reply: 同学，你好！

title: [合集]我为什么会有处女情结？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 客观上是个瘦子但主观仍然觉得自己胖(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问轻度抑郁症、间歇性抑郁适合加入体育类社团还是
reply: 同学你好。首先很感谢你在这里分享你的想法和感受。从你的留言里，我看到你在改善自己抑郁状态上的一直以来的坚持和努力。你从重度抑郁逐渐恢复到轻度抑郁，这几年时光也许走的很辛苦吧，我想这对经历过的人来说都是非常艰难的考验，在这里也由衷的为你开心。

title: 我父亲有一颗玻璃心
reply: 同学你好。从你的留言里，能感受到父亲生病给你带来的困扰、疑惑和无奈。由于生病本身常常让当事人敏感、沮丧，这个过程同样很难不影响到家人和朋友，使我们也体验到了担心和焦虑。你的父亲也许无法用丰富的语言表达他真实的感受，而让你们之间的互动看上去不自然甚至有些矛盾，我想也许父亲也在无意识中通过间接的表达难过让你能体会和理解他的感受。另外，抑郁症是有严格诊断标准的一种精神疾病，临床证明药物治疗是比较有效的。如果父亲是在正规医院精神科进行的诊断，遵循医嘱的服药和复检是非常必要的，也是我们能够作为家人支持他积极治疗的一个方面。如果你担心父亲的病情没有那么复杂，也可以带他去其他医院诊断一下，同时增进自己对抑郁症的了解，对你们一起对抗抑郁症都是很有帮助的。

title: 我刚刚去诊断了焦虑症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询结束啦
reply: 祝大家暑期愉快！我们下学期见！

title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 暑期前的在线咨询，欢迎同学们来交流！

title: 感觉自己有抑郁症的倾向，暑假学校咨询不开门，求助
reply: 同学你好，感谢你的信任。从你的描述中，我能感受到你目前的焦虑、压抑和无助，以及希望得到帮助的迫切心情。在讨论你的困扰和压力之前，我想先给你一点反馈，是从你的字里行间我感受到的你：首先，我觉得你是个认真、努力的人，在学习上对自己要求较高，过往学习生涯中成绩应该一直非常优秀；其次，我看到你是个乐于学习、善于思考的人，你在中学的时候就读了很多哲学和宗教的书籍，对人生进行了自己的思考，并形成了一些自己的看法；第三，你很有力量，面对这些压力和情绪，你会进行自己诊断，会尝试与朋友、父母沟通，并选择到这里来寻求帮助。这些都是特别好的地方，也是属于你自己的很好的资源。

title: [合集]我是女生，我承认“性”对我有吸引力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 神
reply: 无心理咨询师回复！

title: 寻求治疗心理创伤的方法(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 你的自卑，源于活该
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问暑假期间还可以预约咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有时候体会不到活着的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: SDS抑郁症测试指数显示为重度抑郁(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何克服抑郁症中的无聊状态？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学习压力大，情绪很低落，求助。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恋爱障碍
reply: 无心理咨询师回复！

title: 女朋友曾经有抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 入学心理测试被请喝茶（？）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 嫉妒人缘好的人，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是控制不了自己，觉得很痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 活着就是地狱
reply: 无心理咨询师回复！

title: （转）是婚前性行为不道德还是她奇葩？
reply: 同学你好，你问的这个问题会涉及到历史时期、文化背景以及价值观相关，比如二十年前或更早，婚前性行为可能在中国就是不被大多数人所接受的，而现在思想观念变得多元，社会包容性也变得更强，大家的答案可能会多种多样，每个人不同的行为选择背后反应的正是其深层的价值观，而这本身是没有对错之分的。“不同”给了我们更多探寻和了解的契机，世界也正因为“不同”才如此丰富多彩。我想，面对别人与自己的不同，我们可以更多抱着一种开放、好奇和尊重的态度吧，你觉得呢？

title: 抑郁症如何确诊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询将于本周四（8/31）开始～欢迎发帖！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理依赖？
title: 感觉每天都提不起精神干活
reply: 心疼楼主，不知楼主现在状态如何？

title: 连续因为家庭原因被分手，该怎么办
reply: 同学你好，能够感觉到你深深的难过。刚刚经历了分手一定很心痛吧，然后又发现分手的原因是因为自己的家庭情况，一方面是亲密的恋人，一方面是挚爱的家人，都是人生如此重要的情感，却被置于如此矛盾的位置，无论是谁处于这样的境地，都会感到深深的无力和悲痛吧，也许还会有一点愤怒，却又不知该生谁的气。同时，我也看到你应该是个懂事而有担当的孩子，即使自己压力很大，也不愿告诉父母让他们为自己担心，为你点赞的同时，也不禁对你有一丝心疼，刚刚开始工作，又是一个人在异国他乡，一面要应付新的环境、工作的压力，一面又独自背负着这些伤痛和情感的压力，你真的太辛苦了。但恰恰也是从这些里面，我看到了你身上充满力量的部分。而从你说“不想再这么狼狈下去”，我读到了你内心强烈的愿望，这愿望同样彰显着你的力量。可能对于一些现实情况我们是没有办法改变的，比如你的家庭情况，比如有些人不愿接受你的家庭情况，但这不代表所有人都不能够接受，不代表你没有得到幸福的权利。我想问题的关键不在于你要如何向下一任交代你的家庭情况，而在于：第一，去找到一个能够因为真的爱你而愿意接受和爱着你家人的人；第二，也是最重要的，你要如何让对方看到并相信，你的情况就是这样的，但你有能力照顾好她与她共同组建一个幸福的家庭。

title: 开始淫言秽语，怎么疏导？
reply: 可能是压抑太多了吧。

title: 精神分裂和幻想症
reply: 你说的幻想症具体是指？

title: P大本科在二流大学读研很焦虑怎么办？
reply: 读博再回北大啊，永远欢迎你。

title: 心理陪护
reply: 心理陪护是指？你能告诉我具体情况吗？

title: 在家里有被软禁的感觉
reply: 建议楼主早点来学校吧，你妈妈需要适应你不在家（意味着她对你失去控制），而你也需要独立出来（意味着家庭的合理分化）。祝好！

title: 对钱的过度控制
title: 睡眠有多重要
reply: 好辛苦啊，给你加油！

title: 如何减轻抑郁症的活动衰退现象？
reply: 快去复诊吧：）

title: 我觉得我有手机依赖症
reply: 这是一个现代性的问题，哈哈，我觉得几乎每个人都有。为何楼主觉得这会困扰你呢？

title: 梦见未名湖孤魂让我五天之内帮她找个大师超度
reply: 心疼楼主最近老是做噩梦，是否那段时间有烦心事？因为从心理学角度讲，这可能关联着一些深层的恐惧或丧失，例如死亡恐惧、重要客体的亡故等；也可能与焦虑/恐惧的转化有关，例如有现实压力。

title: 今天自杀(转载)
reply: 中心已经在处理了，请同学们放心。你们的关注都很温暖，我相信这是很强的治愈力量。

title: 整天被体重、钱还有脱发的问题困扰，没有自信
reply: 你真棒！谢谢你分享的故事，我觉得很鼓舞人心。

title: 与父母相爱相杀
reply: “相爱相杀”这个词用得好。看来你的母亲很聪明，能够一攻击就攻击到点上（贬损了你考进北大的价值），被最亲近的人攻击总是很难受，patpat。

title: 你们抑郁会常常头痛么
reply: 这是抑郁的“躯体化”（somatization）症状，很普遍的，楼主不必过分担心哈。

title: 感觉自己很孤独，没有朋友，学术压力很大，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问我是抑郁症吗？严重吗？
reply: 抑郁症有攻击性（“易激惹”症状）是相当常见的；麻烦回北京后可以在监护人的陪同下前往北大六院或者安定医院就诊。

title: 院子里的抑郁症患者们，你们是怎么度过每一天的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【活动】2017级新生心教育舞台剧《完美旅程》
reply: 这个活动特别好，希望大家踊跃参加！

title: 妈妈总是骂我是怪物(转载)
reply: 正解！

title: 本学期第一次在线咨询开始！
reply: rt，欢迎同学们提问哈。

title: [作品征集]+秋月为赴完美旅程之约作
reply: 无心理咨询师回复！

title: 状态可怕到自己无法接受
reply: 楼主好，你的情况需要进一步评估；在判断双相障碍这点上，我们需要谨慎。如果真的可能是双相，需要去六院就诊，如果只是一时的状态问题，则需要心理咨询。

title: 一次次的伤害，一次次的原谅，现在该怎么办？
reply: 楼主你好！从你的这段文字里，感受到了你的煎熬、痛苦、纠结、担心、害怕，也感觉到了你从小到大在这个家庭中的不容易和左右为难。你很心疼妈妈，一直都想保护妈妈，让妈妈生活得更好一些，你对爸爸有愤怒，但为了妈妈更安全，你一直在忍耐和克制。我能体会到你的受伤、无奈、无助甚至无力，非常不容易。你今天能把你内心的受伤表达出来，我猜想也是鼓足了勇气，同时也想获得更好的一些解决办法和支持。如果你愿意，可以来北大心理健康教育和咨询中心预约咨询，这里有更多专业咨询师的陪伴和支持，也许能帮助你拨开迷雾，给予你力量。

title: 【作品征集】+《我》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 社交全部都是被动性的
reply: 楼主你好！你这个突然的发现‘’被动性社交‘’听上去让你有点无所适从和混乱。听上去你对这种被动性社交不是完全接纳，你是想改变你的这种所谓的被动性社交模式还是你对这个突然的发现有些奇怪呢？如果你想进一步探索，可以在周四20:00-22:00进行在线咨询，会有咨询师陪伴你一起深入了解你自己，也可以预约北大心理健康教育与咨询中心进行进一步的评估。

title: 极度害怕死亡怎么办
reply: 同学，你好！在六院确诊后，服用过哪些药物？现在是否还在服药？有没有做过心理咨询？

title: 抑郁症真的能治好吗？
title: 【作品征集】伴影成双
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何联系到心理咨询的老师
reply: 同学，你好！

title: 本周的在线咨询开始了
reply: 在线的咨询时间为20：00~22：00，欢迎同学们来参加。

title: 关于“空心病”的疑问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 经常很丧，容易被别人的评价影响心情
reply: 同学，你好！你愿意说得更具体一些吗？欢迎你在周四晚上来这里，20：00-22：00有在线的咨询。如果你愿意的话，也欢迎你来中心和咨询师聊聊。

title: 我的父亲母亲
reply: 同学你好。父母之间发生这样的事情确实挺让人难过的，作为子女有点不知所措。虽然是父母之间的事情，但自己总想做点什么。父亲和母亲都是自己最亲的人，也许你是世界上最希望他们能够和睦相处相亲相爱的人了。

title: 是自己太敏感，还是自己太不敏感？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询去哪里好
reply: 同学，你好！学校心理中心为本部全日制学生提供免费咨询服务，我们的咨询师队伍，包括专职咨询师、兼职咨询师、实习咨询师。专兼职咨询师都具备专业资质、接受过专业咨询训练并具备相应的咨询经验，实习咨询师中有一部分北大心理系临床方向的研究生，如果你担心咨询师会是自己认识的人，或有其他顾虑，可以在预约时向前台说明避开。

title: 台大开放式课程《爱情社会学》视频(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 台大开放式课程―《中外爱情故事》(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: “感觉宿舍诡异”帖子的楼主来写反馈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在亲密关系中看不到希望，说服不了自己，该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不懂亲密关系
reply: 亲密关系，是每个人都面临的主题，也是每个人都需要学习与成长的主题。如果你想探讨亲密关系，更深入了解自己与他人的互动模式，欢迎你来北大心理咨询中心预约，新太阳活动中心4层，周一至周五上午9:00―12:00，下午13:30―16:30。

title: 本周的在线咨询结束了
reply: 欢迎大家下周四晚8点来参加。

title: 求助~阴茎疲软时很下垂勃起时不直怎么治？
reply: 楼主你好，听上去似乎你很担心自己的生殖器出了状况，也有些担心这样的状况是否会影响之后的性生活，这好像让你挺焦虑的。你也会对问题的成因有些猜测，但不知道该谁求助。

title: 周四晚上的在线咨询开始啦
reply: 大家好，周四晚上的在线咨询开始啦，大家有任何问题可以在线留言。

title: 自己太不成熟始终像个孩子
reply: 同学你好，看了你发的内容，能感觉到你对自身现状有所不满想要努力改变的决心，但似乎在实际生活中，每次这种动力好像只能维持很短的时间，然后自己又会马上懈怠下来。这种状态让你感觉很苦恼，还会有对自己失望和自责的感受。你在帖子中说自己“不成熟”，甚至“比孩子还不如”，我不太清晰你对“成熟”的定义是怎样的，但我觉得可能你的想法是不够全面的，可能你觉得自己缺乏“内驱力”和坚持的毅力，但“成熟”所包含的内容绝不仅限于此。另外在我看来，你会有这么强烈的自责和感觉自己不成熟让女朋友或身边人失望的感受，能够反映出你是一个非常善良、有责任感和具有不断自我完善的意识的人。这些优秀的品质恰恰是一个成熟的人应该所要具备的。最后，我想说我们能够意识到并承认自身存在一些不足这一点是很难能可贵的，但改变是需要一步一步开始的，首先需要我们先放下对自己的自责，这是第一步也是必须的，不然的话我们还没有开始改变，我们的能量就已经被自责所消耗殆尽，还谈什么改变。其次，我们可以尝试寻求其他人的帮助，与其他人一起互帮互助，互相监督，改变也许就会慢慢发生。如果你觉得你需要心理咨询师的帮助，你也可以在方便的时间前往中心进行预约咨询。希望能够对你有所帮助，祝一切顺心~

title: 厌学的侄子，求建议
reply: 同学你好，从你上面的叙述来看，上高一的侄子的这种厌学行为给他们家庭确实带来了很大的困扰，但从帖子中我们现无法得知厌学背后的原因是什么，可能是像二楼同学所说的那样，是他人的高期待带给他很大的压力，而他又无法回应这种期待，所以选择逃避上学这种方式，这种高期待可能是来自于父母，也有可能是来源于亲戚朋友，或者老师等对他来说比较重要的他人；还有可能跟他所处的年龄有关，高一也许还处于青春期的年纪，青春期本身所具有的叛逆性导致有时候他会跟父母、老师产生对立的情绪，高自尊也会使他避免做一些让自己受挫的事情以维护自己的高自尊。以上只是我们的猜测，还有可能是一些我们不得而知的原因，到底是什么原因让他不愿意去上学，真正的原因只能询问他本人。我觉得你邀请他来北京做心理咨询未尝不是一种可以采取的方法，当然你要告诉他，心理咨询并不是针对有“病”的人，而是针对的是有心理困惑/困扰的正常人，每个人在自己生命的某段时间都有可能会有一些困扰自己无法解决，需要专业人士的帮助，这样我想可以消除他的一些顾忌。有些方法我们不采取，并不知道会发生什么样的作用，如果没有其他更好的办法，你现在所想到的也许并不失为是一个可以采取的方法。当然如果有条件，在当地找到合适的心理咨询师也是可以的。希望楼主可以帮助你的侄子顺利度过这段时期。

title: 周四晚上的在线咨询开始啦！
reply: 大家好，周四晚上的在线咨询开始啦，大家有任何问题可以在线留言。

title: 今晚的在线咨询结束啦！
reply: 大家好，今晚的在线咨询到这里就结束啦！

title: 打招呼笑不出来
reply: 同学你好，从你的叙述来看，在与熟人相处的时候，你表现的很自然得体。但在与“半熟半不熟”的人见面的时候，你可能表现的相对来说有些拘谨，或者没有找到合适的方式与他们打招呼，再碰到那些“半熟半不熟”的人的时候，你觉得他们就直接低下头无视了，这可能是真的，当然也有可能只是他们没注意到你。可能你建立比较熟的人际关系需要的时间比其他人更长一些，也可能只是我们不太擅长这个部分，我想下次再碰到他们的时候，你可以试着微笑一下或者挥挥手与他们打打招呼，看看对方有什么样的反应，也许你会收获到一些新的体验。

title: 怎么样能够快准狠的戒掉手机，求建议
reply: 同学你好。分享两个小技巧给你：一是远离刺激源，如果没什么紧急的联络需要，试试不带手机去教室自习？二是给自己安排任务去完成，按计划完成任务也许会给你带来一些紧迫感，从而减少玩手机的可能。试试看吧，希望对你有用。祝好哦！

title: [合集]男性，生殖器小，非常担心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何在短时间内挣到100万(转载)
reply: 同学你好，谢谢你的留意和转载，我们已经尝试与原帖作者取得联系，尽可能给他一些帮助，谢谢你！

title: 改掉饮食与睡眠不良习惯，你愿意加入吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么判断俩人是不是gay
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周四晚上的在线咨询开始啦
reply: 大家好，周四晚上的在线咨询开始啦，大家有任何问题可以在线留言。

title: 今晚的在线咨询结束啦。
reply: 大家好，今晚的在线咨询到这里就结束啦！

title: 感觉自己快要死了
reply: 同学你好。可以具体说说你的情况么？希望我们可以帮到你。在线咨询等你呢。

title: 求助，天天做噩梦是心理问题吗
reply: 同学，你好。不知道你说的噩梦有没有影响到你的睡眠质量和正常生活。一般来说，睡眠会受到你的身体健康、情绪状况或现实生活中遇到的压力的影响。建议你可以试试看进行一些体育锻炼，参加一些校园活动放松心情。如果睡前有看恐怖电影或者小说，可能也需要改改哦。希望对你有帮助。你可以回帖（平时发帖可能不能得到及时回复，还请见谅），也可以在周四晚间我们的在线时段和我们进行即时交流。祝好！

title: 学校的三个心理咨询的地方有什么分工？
reply: 同学你好！你提到的三个地方，都是可以获得专业心理咨询的，其中都会有多位咨询师，擅长处理不同领域的情况，具体情况可以预约和进行评估。

title: 家里人得了抑郁症，不知道该怎么劝？
reply: 同学你好！从你的描述中能感觉到你渴望为爸爸做点什么，让他变好起来，但又感觉手足无措，有些心烦和着急。在爸爸被医院诊断为抑郁症之后，看得出你作出了很多的努力，了解他的病情，在电话里尝试和他沟通，想劝他出去旅游，这些都是抱有良好愿望的尝试。但似乎做了这一些，爸爸并没有感觉到被理解，并且目前的情况也没有很好的转变，这也让你感觉有些失望。通常情况下，抑郁症是需要通过药物或专业的心理咨询进行治疗的。而药物和咨询的治疗效果，也会需要一定的时间，需要我们都多一点信任和耐心。治疗过程中，一定要谨遵医嘱，不要自行作出判断，以免耽误了治疗。我们每个人可能都有心情不好、有些抑郁的时候，但对于患有抑郁症的人来说，这种不舒服的感觉可能是更强烈和持久的，爸爸现在可能是非常渴望被关心的，所以此刻家人的陪伴和关心也是非常重要的。建议你能试着去理解父亲的感受，去陪伴他。另外如果对于医院的诊断及用药有些疑问，你也可以向爸爸的主治医生了解他的治疗情况以及家人可以做的事情。当然，这个过程对你来说可能是个比较大的挑战，如果需要什么帮助可以在这个版面留言，或者周四在线咨询的时候我们再交流。

title: 请问中心可以做测评吗？
reply: 同学你好！从你的描述中，感觉你现在对自己的心理健康有些担心，想寻求一些专业的量表来进行评估。我们中心一般是咨询师会进行面谈评估，量表评估的结果作为参考。你说怀疑自己有一些抑郁，不知道这对你的生活造成什么样的影响，持续多长时间了，你现在还好吗？如果可以的话，请给我留言再多说一些，或者来我们中心进行评估也可以。

title: 没有感情的长辈去世却没有回家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何失踪不被找到(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得周围的人都是傻逼怎么办
reply: 同学你好，可能最近几天你的状态不是很好，再加上心情不好的缘故，能感觉到你有一些愤怒的情绪，也许这段时间你正在经历一些让你感觉很有压力的事情，进展不是很顺利，从而导致了上面的情况。身心是一体的，身体的状态会影响我们的情绪，我们的情绪也会影响我们的身体状况。但如果我们肆意宣泄我们的情绪，可能就会掉入身心不良互动的陷阱中去。我想不妨采取一些合理的方式来宣泄我们的情绪，譬如运动，如果身体不便，可以做一些舒缓的运动，我们可以在天气好的时候，跟好朋友一起在校园里走一走，感受一下这春天的气息，向他们吐槽一下最近遇到的困难，我想你压抑的情绪也许可以得到一些缓解。希望你能早日调整好自己的状态，祝你一切顺利。

title: 今晚的在线咨询结束啦！祝大家晚安～
reply: 今晚的在线咨询到这里结束了，祝大家晚安！

title: 拖延致死
reply: 同学你好！听你的描述，好像拖延影响了你的学习效率，时间总是会被刷微博看微信等事情占据，不能开始着手做重要的计划好的事情。一方面承受着ddl到来压力，一方面又很难行动起来，这让你感觉有些着急，希望能尽快摆脱。首先，你意识到了这个问题，并且有改变的动力，这是非常好的起点。也许那些你不愿意主动去做的事情，给你带来了某种压力。而在没有ddl的时候，自己会无意识地倾向选择那些让自己当时更放松和快乐的事情，不如刷微博、逛论坛。但到了ddl的压力临近，又让自己有些悔恨。而你总是能通过最后一搏完成任务，这又让自己感觉似乎这样的模式也不会带来太严重的后果。似乎这样的模式就这样在生活中延续了下来。建议你可以对自己的时间进行规划，将当下最重要和紧急的事情拆解成一个一个小的任务，每天让自己能先完成这些任务，再安排其他的活动。改变可能是一个过程，也要多一些耐心，完成一些任务就可以给自己奖励，逐渐让自己适应有计划、不拖延的生活节奏。

title: 戾气破重
reply: 同学你好！从你的描述中，好像有些不同往常的体验，尤其是对那些有错在先又不愿意认错的人即便是与自己无关的事情，也可能会看不惯，表达愤怒。事后可能你会觉得这个事情于自己无关，本来可以更加温和的处理，但是事情发生的时候，又可能控制不住，这让你有些困扰。通常我们每个人都可能有情绪的波动，这种波动也受到各方面因素的影响，包括天气啦，身体状态啦，或者最近可能你的生活中也有些现实的因素，比如说让你感到烦躁、有压力、不爽却又不知道如何表达的事情，或者有些生活的变动你还需要时间去适应，等等。你已经意识到了这个问题，有很好的自我觉察能力和反思能力，而且看起来你还是比较理智的，即便是感觉自己戾气颇重的情况下，也不会没理智没事找事。建议你可以关注自己的情绪，看看什么因素可能导致你的情绪波动？也可以找到适合自己的缓解情绪的方式，比如试试向朋友倾诉，或者天气好的时候去外面运动。希望你能找到调节自己情绪的方式，祝好！

title: 五分钟前到中心，碰到聂晶
reply: 无心理咨询师回复！

title: 强烈的无意义感导致无法作息规律
reply: 同学你好！听你描述，你最近失眠，早上醒了又起不来，休息不好又会让自己白天做事情也提不起精神来，好像陷入到“无意义感“中，不能自拔。看得出你渴望改变，但又不知道从哪里开始，感到苦恼，好像也有些失望。睡眠质量的确会影响生活状态，以前你也会有这样的体验吗？还是最近有什么因素影响了睡眠呢？失眠的时候都会想些什么呢？如果是现实的压力，试着想想看，做些什么事情能解决问题或者能让自己心情更平缓一些呢？另外也可以尝试一些改善睡眠的方法，比如适度的运动等。对于生活的意义，我们每个人都曾接受生命的提问，也都会用自己的方式去探索和发现，试着去想想你觉得生活中让你充满热情的是什么，你最渴望的是什么，也许并不一定是长远的宏大的愿望，哪怕是一个短期的小目标也是很好的开始。试着给自己一些期待和鼓励，寻找属于你的生活的意义。祝你周末愉快！

title: 突然觉得好孤独
reply: 同学你好！你现在可能被孤独感包围了，好像突然间看不到除了父母和亲人之外还有人会真正关心和关注你，而你又非常渴望与他人建立这样的关系，似乎感觉你现在还有些失望。不知道最近是不是遇到了什么事情，让你有了这样的感觉？当你感到孤独的时候，通常做一些什么样的事情会让自己好一点呢？有没有可能找到亲人父母的陪伴？有时候，孤独感来自于我们的内心，让我们感觉失去了和这个世界的联系。也许多给自己一些机会去建立这样的关系，用你期待别人对你的方式来对待他人，也可能会给生活带来一些变化。

title: 一到晚上就没来由的无比难过，怎么办…
reply: 同学你好：你描述的情况可能是因为心理感到有压力，也可能是有自己还没意识到的烦恼和担心。但具体的情况还需要你可以更多的去关注和了解一下可能存在的真正困扰你的原因是什么，然后试着一点点去面对和解决就好啦！如果你感到希望获得一些协助你可以到我们中心尝试预约，这里有专业和温暖的心理咨询师可以为你提供必要的帮助。

title: 低自尊要去咨询么？
reply: 楼主你好，听上去好像你会被自身的某些特质所困扰，我想，面对和承担你所提到的这些压力也应该会有些辛苦吧。

title: 恶性循环
reply: 楼主你好！你提到似乎陷入节食与暴饮暴食的循环，这种循环的重复会让你陷入其中，难以走出。我想，这种失控的感觉一定让人痛苦和焦虑，在时时面临这样处境的你也一定过的非常不容易。

title: 本周的在线咨询结束啦
reply: 大家可以继续发帖提问，咨询师上线后会回复。想要即时在线咨询的同学，欢迎下周四8:00继续来咨询！谢谢大家，大家晚安。

title: [合集]满脑子全是性幻想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦～
reply: 咨询时间为20:00-22:00，欢迎大家来聊一聊！

title: BBS成瘾
reply: 楼主你好：

title: 满脑子全是性幻想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不找女朋友心理会变态吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己有点抑郁
reply: 楼主你好，非常感谢你信任我们，把帖子发在这里。

title: 不找女朋友心理会变态吗？
reply: 楼主，按照你这么说，中国该有多少“变态”呀（笑）。

title: 抑郁症治疗求助
reply: 楼主你好。

title: 不管啥事都来做心理咨询
reply: 嗯，有道理。

title: 感觉自己有点人格分裂（不知道这个词用得对不对）
reply: 楼主你好，首先感谢你的信任，分享你在生活的一些方面遇到的矛盾的感受。我想我们很多人都遇到过遇到需要这种内在和表达不一致的时候。看起来周围环境让你觉得不太安全，很难去表达出自己真正的感受，不论是悲伤或者是厌恶。你一个人默默地、孤独地面对这个世界，只敢在特定的人面前展示特定的自己，担心被周围人伤害。有时候，过多的伪装可能会让我们感受不到自己真实的存在。

title: 说到“在可能自伤或伤人的情况下通报”……
reply: 楼主描述的情况还是挺多的，因为很多尝试自杀者的症结在于家庭关系――父母之间、亲子之间。

title: 呼吁心理咨询中心做一些适当的刷一下存在感的宣传
title: 请问想去北医六院诊断该走怎样的流程
reply: 无心理咨询师回复！

title: 肤浅一谈我曾怎么走过两段比较郁闷的时期吧(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 朋辈咨询需要注意什么？
title: 你知道室友意外身故的感觉吗
reply: 楼主你好，请问你的室友怎么了呢？另外，你能和我说说这件事对你的影响吗？

title: 父亲不希望看到我高兴
reply: 楼主，你好，从你的发帖当中，我读到了你对你父亲非常强烈的愤怒的情绪。如果你所说的属实，那么我想这种愤怒也是非常合理的。

title: 无法摆脱一刻不停的消沉感(转载)
reply: 谢谢转载！

title: 如何跟没文化的父母相处
reply: 同学你好。从你的描述中我看到了一个女儿对获得父母理解的渴望，也看到了即便你对他们有埋怨但仍抱有深深的爱和关怀。我们在与父母的沟通和相处中总会因为身份和经历的不同而产生冲突，而化解常常是需要时间和勇气。你已经开始去表达自己，就是一个好的开始。对于父母的指责和期待，也许你可以试试从他们的角度切入，让他们更清楚地看到你对他们那份爱。同时，也不要害怕说出你的委屈和渴望，有时候，我们总是太想强大而忘记作为儿女有表达撒娇和依赖的特权。当我们和父母觉得彼此需要，会感受到更大的满足与支持。

title: 再也不敢去学校心理中心了
reply: 首先非常感谢楼主信任我们，能够把帖子发在北大未名BBS上。

title: 如何说服监护人放心放我独自出门？
reply: 有道理！

title: 早上醒来就很难过(转载)
reply: 谢谢同学转载

title: 难过的时候还是要哭一哭
title: 澡堂一男生鬼哭嗷嚎的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询开始啦
reply: 咨询时间为八点到十点～

title: 长期单身状态的根源是什么？
reply: 同学你好！对于单身的原因，你有一些觉察和分析，会认为“不够优秀就不值得被爱”，但生活中又似乎比较在意自己和他人的不足，不能接受自己的犯错的经历，也不愿意倾听异性的抱怨，不知道如何去爱别人。你这样想一定是有你的原因，也许“自省文化”有影响，也许与成长经历中的重要他人或者重要事件相关。这样的想法可能也给你带来了一些激励，让你严格要求自己，努力让自己变得更加优秀。而此时，你提出了这个问题，也许是给你带来了一些困扰，有可能也想要改变。“每个人都是独一无二的”，我的理解是，每个人都有自己的优点，也会有自己的不足。而建立亲密关系，恰恰就是要找到那个愿意欣赏你的优点，并接纳你的不足的人。试试看跳出现在的框架，多关注自己和他人的可爱之处，也许会带来一些改变呢。

title: 可以打个电话的朋友都没有。。。
reply: 同学你好。感觉你非常渴望一些倾听、理解和支持。能够给予这些的人在你心中是什么样子的呢？以前你遇到心情不好的时候会怎么办呢？

title: 本周在线咨询结束啦
reply: 大家可以继续发帖提问，咨询师上线后会回复。想要即时在线咨询的同学，欢迎下周四8:00继续来咨询！谢谢大家，大家晚安。

title: 毕业压力太大求疏导
reply: 同学你好。论文ddl逼近可是进展慢，让你压力山大、作息紊乱、有些情绪管理失调，甚至影响了亲密关系，工作的问题也被搁置。论文举步维艰，似乎和过高要求有关：论文每推进一点，你感觉自己写得不够好、感觉失望和焦虑，不停修改，进展缓慢而更加沮丧和紧张。这种痛苦的循环让写论文变成一个不断自我否定的过程，让人难以面对。

title: 活动|北京大学5・25（我爱我）瑜伽与心理健康活动
reply: 无心理咨询师回复！

title: 孙中兴：《爱情社会学》北大图书馆讲座视频(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被人生的无意义感所包围
reply: 楼主你好，首先要谢谢你信任版面，愿意在这里分享你的经历和真实的想法与感受；我也看到尽管目前的状态挺糟糕的，但你还是在努力寻找意义感，我相信以上这些一定都是需要很大勇气的。

title: “自虐”
reply: 同学你好。在理智上，你认为当初的伤害是“不可抗”的，这似乎让你不应该为此去指责亲友，因为他们也是非蓄意的。情感上，你难以释怀，可能因为他们没能理解你受伤的委屈，可能因为你一直压抑自己的愤怒、没有机会跟伤害你的人表达出来。你想让他们处在和你当初相同的痛苦的境地（甚至可能你现在也在这样的痛苦中），是不是有一部分的你也是渴望着他们能够理解你的心情呢？

title: 临近博士毕业，小论文已达标，近来老提心掉胆
reply: 同学你好！

title: 感觉自己太敏感
reply: 同学你好。听上去最近在你身上发生了很多事情，不管是感觉喜欢的人不可能和自己在一起了还是与同学之间的相处，每件事情都激起了大量的强烈情绪，一时间无法处理，甚至开始怀疑是否是因为自己想的太多。今天晚上8点到10点是在线咨询时间，不知道同学有没有时间来和我们聊聊你遇到的困惑，让我们帮你一起探索一下。

title: 本周在线咨询开始啦
reply: 咨询事件为8点到10点。

title: 本周在线咨询结束啦
reply: 大家可以继续发帖提问，咨询师上线后会回复。想要即时在线咨询的同学，欢迎下周四8:00继续来咨询！谢谢大家，大家晚安。

title: 总感觉自己很差
reply: 同学你好，非常感谢你的信任，把自己的心里话写下来。经过辛辛苦苦的努力，毕业论文通过了，可是答辩却被扣了，尤其是看到有些你觉得写得没有比自己好的却得到了比自己更好的结果，这其中的心酸和委屈可想而知。一时间无法接受这个事实是很正常的。

title: 咨询一下
reply: 同学你好！

title: 【求助！】搬宿舍以后经常感觉诡异
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被exex气炸
reply: 同学你好。首先感谢你的信任，把心里的事情分享出来。被这样一个自己曾经爱过的人无休止的攻击，任何人都会很愤怒。自己做了很多的努力，尝试去屏蔽他对自己的影响，可是他就像一个自己不知道的定时炸弹一样，今天屏蔽了，不知道哪一天又出现了，让人不知所措、精疲力尽，同时又满身伤痕。

title: 致歉
reply: 非常抱歉，因为我今天的疏忽和失误，给同学带来麻烦。谢谢你们对心理咨询中心的爱护，也谢谢你们的提醒，我会以此为鉴，吸取教训，不犯类似的错误。

title: 特别想死，不知道为啥。。。
reply: 同学你好！从你的文字描述中，可以看出你因为感情不顺利，因为前途感到迷茫很烦躁，有时候甚至产生想死的念头。确实在我们感受到挫败，绝望的时候，有时候我们会对人生的意义或者活着的意义都产生了怀疑，其实很多人都有过这样的质疑。相对于大千世界或者浩瀚宇宙而言，我们每个人只是这个宇宙的一个小分子而已，我们太渺小也太微不足道。但是，对于家庭或对于父母而言，我们又是如此重要，我们是他们生命的延续，是他们精神的传承，也是他们活着的最大希望和寄托。从这点来说，我们的存在或者我们活着就是最大的意义。也许目前我们看来的伤痛或者困难只是暂时的，或者也是对我们生命的一份考验而已，我们如何去寻找资源帮助自己度过这个坎儿更重要。听你的描述，你似乎去过心理咨询中心预约，但因为队伍太长还没排到你，让你有点烦躁。这个情况，我会尽快告知相关负责老师，他们会根据紧急重要想办法安排，也请你相信我们，这里有专业的心理咨询团队，他们也许可以倾听你的生命，一起陪伴你经历你内心的伤痛，一起支持你走出内心的黑暗或人生的低谷。

title: 关于就业，不知道出路在哪里
reply: 同学，你好！从你这些文字中可以体会到你在面临毕业和就业的迷茫和彷徨，我特别理解，其实我们每个人在面对人生重大选择时，都难免会迷茫，会不知所措。非常高兴看到你也有很多自己的思考，比如自己究竟更适合哪个行业哪个职业，比如什么是更好的平台等等，相比较一些人你已经有意识开始思考职业，这是很好的现象。同时也看得到你一直在努力尝试和寻找，而且很用心地参加就业咨询。你不妨可以开拓视野，可以多和过来人比如自己的师哥师姐或老师多聊一聊，他们的一些经历和体会也许会对你有所启发，也可以寻找专业的支持和帮助，进行一对一的生涯咨询，帮助你更深入了解你自己和职业。如果你想获得专业的生涯咨询支持，欢迎你到北大健康与咨询中心预约这方面的心理咨询师，我想会给到你专业的支持的。每周一至周五上班时间，请带着学生卡到新太阳活动中心四层北大心理健康与咨询中心前台进行预约。

title: 本周的在线咨询呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 留贴就会有老师解答吗？
reply: 同学你好～留帖子会有人解答的哦～我是心理咨询中心的咨询师，看到你的帖子，感受到你与父母的相处似乎让你有些为难，虽然没有争吵和矛盾，但是好像你很想让你们之间的沟通更加愉快轻松。

title: 请问有没有职业选择的咨询或者测试啊？
reply: 有职业测试，比如霍兰德职业兴趣测试，九型人格测试，也有一对一的生涯咨询，帮助你更深入了解你自己和职业。如果你想进一步了解，欢迎你到北大健康与咨询中心预约这方面的心理咨询师，我想会给到你专业的支持的。每周一至周五上班时间，带着学生卡到新太阳活动中心四层北大心理健康与咨询中心前台进行预约。

title: 觉得自己特没用，甚至想一死了之
reply: 同学你好～我是心理咨询中心的咨询师，看到你的帖子，感觉你在学习和生活方面好像都遇到了一些困扰，甚至怀疑自己存在的意义，很感谢你愿意在我们的版面上说出自己的心情，我想在你这份心情背后还有更多的话想与人分享，我也很想与你聊聊看能不能帮助你一些，所以如果你愿意的话，欢迎你来心理中心，我们聊一聊吧。

title: 本周的在线咨询开始了……
reply: 欢迎同学来交流

title: 关于举办“实验室安全故事”有奖征文活动的通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 经常担忧一些莫名其妙的事情
reply: 同学你好，你说从小的时候就开始担心，从担心宇宙到担心世界，从担心国家到担心父母，现在开始担心自己的健康，仿佛随着年龄的增长，担心从外面的世界越来越聚焦到自身。也看到当你关注少了的时候或者有理论验证的情况下，这种担心也会减少。目前你感觉这种担心由原来的痛苦，转到了时间和精力上的极大的内耗，这种消耗影响着你的学业、你的人际关系和你的生活。我感觉到了你的痛苦和失望，也感觉到你对这样的状态不满、你期待改变。虽然每个人都有自己的性格特点，但如果它影响到了我们生活，让我们感觉痛苦，那就说明需要调整了，建议你来心理中心跟咨询师聊聊你的担忧、你的痛苦，我们一起探索痛苦的根源、寻找解脱的方法。也可以在每周四的晚八点在线咨询。祝好。

title: 本周的在线咨询结束了。
reply: 下周四晚上8点-10点我们在这里等您！

title: 软微二学位的孩子伤不起，处处受歧视
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感情与事业心的纠结
reply: 同学，你好！从你描述的文字里，我感受到你在面对选择时一边是爱情一边是自己喜爱的学术或事业左右为难的纠结，确实这2样对于每个人的一生都非常重要，所以舍弃任何一方都非常不容易。从你所做的选择来看，你是一个非常重感情又非常有责任心的男人。但做完这样的选择之后，确实又面临着很多现实的压力，比如一些舆论压力和现实冲突，都会再激起你失去职业发展更好机会的后悔或自责，从而影响你的心情，甚至会你和女友的关系。我很理解你在这种选择过程中的为难以及在怀疑之中的挣扎、无奈和痛苦。我也很欣赏你能通过自己的努力从抑郁状态之中走出来，以及你有勇气表达出你内心的这份纠结、痛楚和想法，你还非常清楚自己问题的根源以及你内心真实的想法，这都非常难得。同时我也感受到了你对未来的感情和事业有一些担忧、害怕和恐惧，也想在感情和事业上找到一种舒适的平衡。如果你愿意，可以来北大新太阳活动中心的心理健康教育与咨询中心预约咨询，这里有专业的咨询师会给予你更多专业的陪伴、支持，能帮助你一起探索你的内在，一起探索生命的意义，帮助你更好地了解自己、发展自己。

title: 另一半管太多怎么办
title: 绝望的家庭
title: 对白人有一种发自内心的厌恶怎么办
reply: 同学您好，谢谢你的信任愿意在这里分享你的困惑。看到你说见到白人留学生会有些厌恶，不知道那具体是什么样的感觉呢，想听你具体讲讲看，欢迎周四晚8点来和我们的咨询师聊聊，希望可以帮到你，祝一切顺利～

title: 欢迎大家查看有关在线咨询的精华区～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们来交流～

title: 我感觉没有心理医生可以解决我的问题.
reply: 同学你好：

title: 父亲几年前车祸去世，母亲上个月又被诊断出肺(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果在校医院检查出来得了抑郁症，学校会要求休学吗
reply: 楼主你好!是这样的，据我的了解，学校不会仅仅因为学生患有任何疾病，来要求学生休学，这一点请你放心；关于休学的具体事项，如果你愿意的话，可以问问你所在院系的学工老师，他们会给你更详尽的解答。

title: 心理咨询：个子矮担心找不到对象
reply: 楼主你好，你有留意到自己身高并没有达到到妹子们的“普遍要求”，这让你很在意，听上去这也会让你感觉到有些焦虑和担心。

title: 本周在线咨询结束啦～
reply: 下周四晚上8点-10点我们在这里等你！

title: 看“女子被碾压两次致死交通事故”内心无法平静
reply: 同学你好，看你的帖子我感受到了你内心对于美好的东西的向往，以及看到一些不公平，残酷事情时内心的悲伤。我知道你是一个很善良的人，带着善意去面对生活，也希望每一个人都可以被温柔的对待。当你不开心时，也试着好好关爱一下自己，不要把不开心憋闷在心里，如果愿意的话可以来跟咨询师聊聊，每周四晚八点也可以来在线咨询。希望你开心！

title: [合集]被朋友欺负很痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 又是一个难熬的期末
title: 被朋友欺负很痛苦那个帖子
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个失眠的晚上及其他
reply: 同学你好，最近处在期末考试周的节点，感觉你好像承受了很大的压力。的确，讲出自己的情绪，压力并不是一件容易的事情，但我留意你提到觉得这是一件有些“羞耻”的事情，不知道你愿不愿意更具体的讲一讲呢？

title: 胸大的女生才感觉人生失去希望
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]被朋友欺负很痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做一点难度大的工作就头皮发麻……
reply: 同学你好，听起来你最近好像压力很大的样子，当遇到一些自己不太好处理的事情时会有些无力和焦虑的感受。适当的多关爱一下自己的身体，自己的情绪，给自己一些放松的机会或许会好一些哦～

title: 郑重表态，我不认为QJ毁坏名声！！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想知道怎么撑下去
reply: 同学，你好！不太清楚都发生了什么样的事情让你感到这么无力、无助和失落？之前，你有去过心理咨询中心，似乎也没达到你的期望，或者是没有按照你的想法真正帮助到你吧？我猜想，你有一些愤怒，有一些失望，有一些受伤，有一些孤独，甚至有一些厌倦吧？在这么艰难和不容易中，这些年你都走过来了，确实很不容易。你的一些情绪也许是现在的环境和所发生的事情有关，也许这些事情只是一个导火索引发了你原有的情绪或情感。如果你愿意，可以更换新的咨询师，陪伴你一起探索你过往的成长经历、情感经历对你的影响以及如何把这种影响减少到最低，帮助你更好地活出自己的生命。

title: 我该怎么办
reply: 同学，你好！从你文字的描述中，可以看出你对自己的学业、工作都很失望，你有一种莫名其妙的挫败、无力、无助、迷茫感。我猜，你在做选择上，也常常会自我怀疑，然后做完选择之后，又会常常处于后悔和自责之中吧。我很理解你在自我怀疑中的挣扎、无助、无力和痛苦。在学业上，尽管你初中升高中时未能如愿进入最好的高中，但是你能考上211学校，又能从211的学校考到北大的研究生，这已经很不容易了，也不是每个人都能做到的，在这过程中我猜想你一定付出了很多的努力、辛苦和汗水，也能看到你在面临困难、挑战时一次一次在挣扎中站起来，这很难得。在我接触的北大学生中，有一部分同学也和你有类似的情况，总感觉自己做什么都不如别人，也常常容易陷入自我否定和自我怀疑之中，但是经过一段时间的心理咨询，他们大多数都能重新振作、找到自己的力量和方向。如果你愿意，可以到新太阳活动中心4层的北大心理咨询中心预约心理咨询，他们也许会给予你更多专业的陪伴、支持和帮助，陪伴你一起探索你的生命，更多了解和理解你自己。

title: 平胸的女生感觉人生失去了希望
reply: 无心理咨询师回复！

title: 懦弱型的人格要如何改变
title: 怀疑自己的人设
reply: 无心理咨询师回复！

title: 小时候缺爱，长大后依然渴望得到更多的爱却总不知足
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想分析自己某一刻的心理状态
reply: 你好！从你描述的这段文字看来，在实验室的这段经历让你感到非常焦虑，还有一些愤怒，悲伤，甚至给你的心理留下了一点阴影或创伤。首先，你能觉察到自己内心的真实状态，并愿意通过心理咨询的方式帮助自己，这一点很好。你之前有过心理咨询的体验，也通过心理咨询帮助自己缓解了一些负面情绪，很多心理的困惑或痛苦也不是几次心理咨询就能彻底治愈的，还会反复出现，所以邀请你可以再来北大心理咨询中心进行预约、咨询。心理咨询师会根据你的情况，一起陪伴和支持你去疗愈这段创伤经历的。欢迎到新太阳活动中心4层预约、咨询。

title: 今晚的在线咨询结束了
reply: 谢谢大家～欢迎下次聊天

title: 父母着急大姐的婚事............她们关系越来越糟
reply: 同学你好，

title: 今晚的在线咨询开始啦～
reply: 欢迎同学们来聊一聊。

title: 求问1月14号以后新太阳心理咨询中心还可以咨询吗
reply: 同学你好，

title: 女朋友是不是抑郁了？
reply: 同学你好，具体情况还是需要你的女朋友来讲述，不如开学之后来新太阳心理咨询中心做个预检，让咨询老师面对面交谈后再评估你女朋友的情况。

title: 本学期在线咨询结束，下学期见！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问除了六院还有哪里的精神科比较靠谱
reply: 同学你好，除了六院，安定医院和回龙观医院的精神科也挺好，如果下学期开学之前你还是约不上的话，希望你能来新太阳的心理中心前来预约咨询，我们也很希望帮助你，我们这里也有拥有精神科背景的咨询师。

title: 求问这是什么情况
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问中心和校医院心理咨询的差异
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知所以来发帖……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 父母对我期望过过过过高怎么办
reply: 周二上午好！看完你发的帖子我想也许不少的年轻人都会和你有相似的经历和感受，关于父母的期望可以说是一个有历史般久远的话题了！荣耀家族的使命，回报父母的给予和付出，获得社会的认可和成功，这些各种各样来自外界的要求和期待有时真的会使还在成长中的孩子或是青年朋友们疲惫不堪！而我们每个人的生活却又不能完全离开这些关系和所谓的标准，但即便是这样我们就真的失去了自己的力量和声音吗？也许在这里有几个重要的问题开始需要你自己认真的思考一下1:出于对父母的爱去努力成为更加优秀的人这没有问题，但父母希望的样子和你自己希望的是一样的吗？2:父母有自己的价值观和态度，你也可以有自己的人生观和态度啊，因为你才是你自己人生的船长，你准备好成为自己人生的船长了吗？3:在真正的成长开始后面对关系中的冲突和外在的挫折是一堂有价值的必修课，你可以勇敢也可以退缩。人生中或许有很多是值得我们去追求去向往去渴望去等待的，而其中一件在我看来就是追随自己内心的声音，成为真正的自己，成为自己希望和喜欢的样子！还有就是为对自己的尊重和所做的坚持欣慰和喜悦！！！

title: 本周的在线咨询开始啦~
reply: 同学们好，

title: 【认真咨询】现在真不知道应该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线网络咨询开始啦~
reply: 欢迎大家提问！！！

title: 被甩了想要轻生，怎么办？(转载)
reply: 感谢楼主的转发！发原文同学所经历的事和心情，其是是一种常常会在人青年时期产生的和体验到的情感！这种强烈的情感体验有时也使人感到被吸引和着迷，不是吗？但在恋爱的季节里除了有温暖和甜蜜，其实也会有暴风和骤雨，每个人都希望永远可以留在自己喜欢的季节里，但四季的交替才提醒到我们，时间它仍会按着自己的节奏推移和前行。有时我们总会觉得都是自己受到伤害，因此很难受很伤心。但我们所做的一切就真的没有使身边的人爱的人难受和失望过吗？这位同学，也许在你情绪平静一些以后可以想想一段你这么看重的关系，为什么在这期间你又走近了另一个人和另一段关系呢？是因为现在的恋爱无聊了？还是被不同的人吸引了？在你的世界里也许这一切都是合理的，但你的男朋友呢？换做是你，你又会有什么样的想法和感受呢？也许男朋友提出分手是因为在表达他的失望和伤心吧，这一点你又愿意去理解和尊重吗？有些人在恋爱中经历了背叛但仍然没有分手，而有些人再不舍得也决定要分手，你和男朋友的情况只有你们自己最了解。无论是可能继续还是将要告别是不是还有机会彼此好好的说说话呢？带着自己的真心去让对方了解你对他最初的心意，同时也愿意去倾听男友内心的真情实感。一段看似再好的关系也会经历冲突和困难，对于美好和收获要好好的去珍惜，对于失望和遗憾也许我们可以做的是去重新学习。学习如何更好的去了解自己和对方的个性，去理解自己和对方的感情，和所爱的人一起付出真心和努力！没有人会轻易想要轻生，而是不愿面对和害怕承受生活中的挫折和痛苦，但谁说我们就不会因为成长中的烦恼和压力成为更好的自己呢？没有人的成长是不经历风雨的，勇敢一些积极一些去学习如何更好的建立一段关系，你也一定会因为自己的用心和努力从而收获一段好的情感的！最后也想告诉你，如果最近你的心情很难自己平复和处理或是你也想要谈谈你和男友的关系，欢迎你到我们中心来预约！照顾好自己，祝好！

title: 出柜的纠结。。。
reply: 同学你好，

title: 分手大半年了，仍然经常做噩梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】中英儿童青少年心理治疗项目组ZOOM平台管理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 期末了，还是无法集中注意力
reply: 学你好，

title: 恐惧亲密关系
reply: 同学，你好！

title: 求助：无论什么时候睡觉都做乱七八糟的梦
reply: 同学你好，

title: 特别害怕参加面试，该怎么办？
reply: 同学，你好!

title: [合集]如何看待与好几十个男生发生过关系的女性朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总觉得厌倦，情绪没法保持平和
reply: 同学你好，心理咨询并不是单单针对于重大心理疾病，也不是只有你感受糟糕的当下才需要咨询，而是只要你有困扰便可以来预约咨询，或许说出来也会是一种帮助。而且看到你所描述的情况已经非常影响你的正常生活，所以还是建议你来新太阳预约咨询。因为在网络上我并不能及时回复你的信息，也没法从一段文字中了解你的深刻感受，所以希望你能够找个咨询师面对面地聊一聊自己，我们都很愿意帮助你。咨询中心的联系方式与地址如下

title: 【招募】心理中心2017年度实习咨询师招募简章
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失恋后恋爱次数过多，总是太孤独怎么办？
reply: 同学你好，

title: 群面问题求助
reply: 同学你好，

title: [合集]求助--对河南女生有种深深的恐惧感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求助――对地域喷子有种深深的恐惧感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 洁癖是心理问题吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 非常厌恶争强好胜的女生，对吗？
reply: 同学你好，

title: 求助特别想揍大图三楼某偷窥女厕大叔，因为没人管他
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]延毕好可怕
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心好累。
reply: 同学你好，

title: 本周的在线咨询结束啦~
reply: 谢谢同学们的发帖，本周在线咨询结束啦

title: 有一些心理问题想咨询一下
reply: 同学你好，

title: 睡眠障碍
reply: 同学你好，

title: 人际关系到底怎么搞
reply: 同学，你好：

title: ?
reply: 同学你好，保护好自己和他人的安全，不违背法律和道德，张扬自己的个性很棒。

title: 总是妄自菲薄，觉得自己一无是处
reply: 同学你好啊。别人都说自己有长处，你觉得自己没有，是不是你太累了。累了可以休息一下。做你自己，你自己就是长处。冒充者综合征是什么呀？

title: 2016心理健康认知度与心理咨询行业调查报告(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 意志力真的跟血糖浓度有关系么
reply: 同学你好，为什么感觉自己没救了呢？能详细说一下原因吗？你是担心意志力的问题吗？

title: 20多岁老想做爱正常吗？
reply: 同学你好，看见你因为总是渴望做爱而担心自己是否正常并因此自责。心理是否正常很难通过简单的一个外在表现判断，20多岁原本也是处于性欲旺盛的时期，背后可能有生理和心理的原因，欢迎你来心理咨询中心倾诉你心中的矛盾，共同理解和面对你的困扰。

title: 今天的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎大家来交流~

title: 去了心理中心以后
reply: 同学，你好！

title: 不喜欢自己的过去和现在。
reply: 同学，你好！

title: 20多岁一点都不想做爱正常吗
reply: 同学，你好！

title: 今天的在线咨询结束啦！
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑~

title: 越来越陷入自我怀疑中
reply: 同学，你好！

title: 【招募】心协“自我探索”短期工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为毛我看到同性恋总认为特别恶心
reply: 同学你好，看见你特别排斥同性恋，觉得自己好可怕并因此自责。我想你对同性恋的排斥背后有你自己更深的原因和道理，欢迎你来心理咨询中心倾诉你心中的困惑，让我们一起更深的理解你自己。

title: 特别排斥美女
reply: 无心理咨询师回复！

title: 极度害怕当面冲突怎么办
reply: 同学，你好！

title: 反对非专业学工人员“约谈”心理障碍同学是否合理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道自己想干什么怎么办
reply: 同学，你好！

title: 毕业的博士校友的困惑
reply: 同学，你好！

title: 本周的在线咨询结束啦~
reply: 祝同学们周末愉快。欢迎同学们下周同一时间继续咨询~~

title: 心胸狭隘的人从事了竞争特别直接的工作
reply: 同学，你好！

title: 抑郁症研究招募志愿者，免费心理干预和评测
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失业的焦虑
title: 一个完美的燕园-对除了抑郁症群的他人而言
reply: 楼里的各位同学们，谢谢你们在这里说出真实的感受。

title: 为什么被老师说几句就想哭
title: 为什么总是到了事情来不及时才去做
reply: 同学你好。迟到和完不成，可能跟你的能力，也有可能是跟你的身体有关，它在提醒你，太累了，歇歇吧。或者你在做自己不想做的事。

title: 今天的在线网络咨询开始啦~
reply: 欢迎大家询问

title: 本周的在线咨询结束啦~
reply: 本周的在线咨询结束啦~

title: 严重拖延症+写作障碍怎么办
title: 复习的时候没法专心
reply: 同学你好，

title: 得失心太重怎么办
reply: 同学你好，

title: 考试没考好，心里很难过，怎么办
reply: 在最后分数出来之前，也许我们可以不用轻易对自己下论断。

title: [合集]厌恶以我妈为首的家人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招募]心理中心2017年春季见习咨询师招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助，人在国外，遇到严重的心理问题
reply: 同学您好，

title: 无穷无尽的寂寞
reply: 同学好，

title: 今晚的在线咨询开始啦～
reply: 欢迎同学们来聊聊～

title: 今晚的在线咨询结束啦～
reply: 大家晚安

title: 拖延症过于严重怎么办？
reply: 同学你好，

title: 长这么大连女生的手都没碰过
reply: 同学你好，

title: 失眠越来越严重了怎么办
reply: 同学你好，

title: [合集]性欲太强怎么办【认真提问】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 雾霾天抑郁加重怎么办
reply: 同学你好，

title: 胸口疼，觉得呼吸沉重
reply: 同学你好，

title: 女生戾气太重怎么办？
reply: 同学你好，

title: 我是一个坏人吗
reply: 同学你好，

title: 心理健康教育与咨询中心的开放时间
reply: 同学你好，我们这周是这学期最后一个工作周，虽然不能够立即排上咨询，但这周工作时间去预约时可以和评估老师聊20分钟左右，他们都是经验丰富的心理咨询师，相信可以帮助你一些，若觉得有需要预约咨询，欢迎下学期开学时前来预约～

title: 感觉孤独与无聊
title: 父母关系恶化不想回家怎么办
reply: 同学你好，

title: 有相约离去的吗？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我偶尔会说谎，这是正常的吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己大概是闲的，也可能是废了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2017年春季学期北大心理中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说起来不自杀到底是最高目标还是最低目标？
reply: 同学你好，看到你说几年来都有自杀的想法，不知道这些年你是如何熬过来的，很为你心疼，也看到你说是为了父母而选择生存，相信你很爱他们，不愿他们为你伤心。从你的话语中能感到你的疲惫、消极、自责，好像造成一切事情的原因都是自己，不知道你最近事发生什么事情了吗？看到你说有服用药物的倾向，不知道你吃过的是什么药物呢？你现在的状态怎么样呢？能够感到同学你也在为生存作努力，很期待你能来找我们聊一聊，因为网上并不能很即使地回复你，希望你能来中心做一个一对一聊天，我们的地址是新太阳学生活动中心四楼。详细地址如下：

title: 新学期好！本学期网络咨询本周四开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 控制不住地想要“激怒”男友是怎么回事
reply: 同学，你好。谢谢你的勇气。肯.艾索尔德说：每个行为和情绪的背后都是有动机和需求的。只是有时我们自己能意识到，有时又可能意识不到。你说你目前焦虑的东西很多，感觉没办法解决，又不想因此伤害自己的男友，理解你的无奈和无力，也许心理中心的咨询师能够跟你一起寻找处理焦虑、更好地表达情绪的方式，也欢迎你在周四晚20:00-22:00的网络咨询时间来跟咨询师讨论。祝好！

title: 不知道大家有时候有没有想从楼上跳下去的冲动...
reply: 楼主，你好。通常人在高处的时候会有一闪念的想跳下去的想法，觉得那很刺激，也许随之而来的是对这一想法的一丝恐慌，正如楼主会担心自己在没有意识的情况下有行动。楼主提到对自己要求比较高，这样的高标准难免会有给自己一些压力，在生活中,当人们在感觉压力的情况下通常会用追求刺激的方式来起到一种宣泄和释放压力的作用，所以建议楼主在身体允许的情况下可以尝试一下运动来安全的宣泄和减压。如果方便可以在周四晚上8点至10点的在线咨询时间来和咨询师聊聊或者来心理中心与咨询师一起寻找更多有效的方法。希望你快乐！

title: 压力太大，晚上老想事，睡不着觉
reply: 太好了，为你感到开心。

title: 总有想点火烧掉一些东西的冲动――看跳楼帖想到的
reply: 可能楼主需要区分的是：你对火苗兴奋，还是你对制造火焰兴奋。人多少有些癖好的，前者也挺正常的；后者则可能是“攻击驱力”（一种本能的破坏欲望）。

title: 本学期第1周的网络咨询开始啦！
reply: 欢迎同学们提问。

title: 2017.2.23的在线咨询就到这里
reply: 欢迎同学们下周同一时间进行在线咨询。

title: 梦到养了一只熊猫是什么意思
reply: 无心理咨询师回复！

title: 幻听
title: 分手后感觉抑郁又复发了…
title: 今晚的在线咨询开始啦~
reply: 欢迎大家来聊一聊～

title: 感觉自己最近一段时间特别沮丧..
reply: 同学，你好！目前中心还没有开通网络预约，还需要同学带着校园卡来中心填表、预检、预约咨询。现在中心已经开始接受同学预约了，接待服务时间为：周一至周五的上午9:00-12:00，下午14:00-17:00。祝好！

title: 很多东西忘不掉所以不快乐
reply: 同学，你好。理解你经历过让自己心情崩溃、精神高度紧张的经历后无法忘记这些的痛苦感受，知道那种虽然现在已经变得强大了、有经验了、不再软弱无力了，但过去的经历仍会像梦一样在某个夜晚悄悄潜入睡眠，让人午夜惊魂的感觉，特别是当它继续影响着我们现在的人际交流的时候。忘不掉很正常。我想，也许你的忘不掉和不快乐里，是否也有些许的对自己过去的软弱的小小的不满，以及对更好的人际关系的期待吧？你可以试试在下次'这个过去‘再浮现脑海时，按照自己的期待（成熟、有力量、有智慧的正向的自己）重新编排一下整个过程，看看会不会让自己舒服一些。另外，每周四晚上20：00-22：00是我们的在线咨询时间，你可以来和咨询师聊聊，共同探索更多更有效的解决办法。

title: 放假出柜，如果父母想了解更多可以询问咨询中心吗
reply: 同学你好，因为学校心理咨询中心在放假期间值班老师较少，而咨询又要面向全部在校学生，可能不能及时回答你父母的问题，但北京有同志亲友会，你也可以让父母打电话去了解同志的生活以及交流作为同志父母的感受。电话是4000820211，在线时间为每晚八点半到十点半。

title: 求问康复期双相障碍的同学，该怎样培养专注力呢
reply: 同学你好，很感谢你对朋友的关心，有你这样的朋友是一件很幸运的事情。有关你朋友的状况，我想还需要进一步了解更为详细的信息。如用药，诊断情况，咨询情况等。如果有医嘱，一定要按照医嘱按时服药，不可觉得状态有所好转就私自停药，另外，服药的同时辅助心理治疗会更有利于控制病情。如果方便，可以带你朋友来新太阳约一位咨询师。希望能够帮到你，祝好！

title: 这样的男友还应该继续发展吗？
title: 【招募】心理中心16-17学年春期团体工作坊招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有一件快乐的事情，不想做出任何尝试
title: 找不到学习目标，喜欢做的事
title: 今晚的在线咨询就到这里啦！
reply: 欢迎同学们下周同一时间进行在线咨询。

title: 总觉得自己无法得到自己最想要的东西
title: 如果觉得自己有点儿抑郁
title: 默然言之
reply: 同学，你好！

title: 心态老了
title: 这是不是一种消极的处世观？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己没救了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自卑以致自恨
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问抑郁症会遗传么
reply: 同学你好，目前没有研究能够清楚表明遗传会造成抑郁症。而且，普遍看来，抑郁更多是由环境和经历造成的。所以，造成抑郁症的原因是多样的，并不是简单一句遗传便能下定论的事情。有的人没有遗传的因素也会得抑郁症，有的人虽然亲人得过抑郁症，也能很好的面对生活。希望你不要因此烦恼。

title: 一直想知道自己为什么缺乏安全感
reply: 同学，你好！

title: 作为一个抑郁症患者，是不是去死比较好？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问毕业了还能来中心咨询吗
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询开始啦~
reply: 欢迎大家来聊聊~

title: 有木有写不出论文最后肄业的同学……
reply: 同学你好，据我所知北大绝大部分专业的毕业论文不是那么好写的，对着电脑敲不出字也属寻常。

title: 本周的在线咨询结束啦！
reply: 欢迎同学们下周同一时间进行在线咨询。

title: 【心理疾病】求助
reply: 同学你好，不管什么类型的疾病，在药物治疗时都有一条重要原则，就是谨遵医嘱。医生会根据你的实际情况结合药物使用效果，设计调整你的治疗方案。如果不想吃药，一定要跟医生确定病情康复后，以医生的指导意见为主。三年的药物治疗很漫长，我能理解你对停药的渴望，不过如果草率的改变治疗方案，可能会导致这几年的努力打了折扣，建议不要擅自停药。北京有很多我国一流的精神专科医院，北医六院、安定医院和回龙观医院都很专业，可以找大夫咨询下目前的状况，还有你关心的停药问题，定期复查也是有必要的。如果需要结合心理咨询，欢迎你来心理中心预约，祝你早日康复！

title: 害怕和人接近（亲密关系意义上）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 特别特别容易喜欢别人怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 贵中心排队一定要排上了才通知吗？
reply: 同学你好！我能体会排队有时让人心烦。目前由于心理中心的咨询室数量固定，虽然我们已经把咨询量排到饱和，但由于学期不同节点前来预约的人流量并不均匀，可能出现一些让同学等候时间较长的情况，请同学理解。不过排上咨询后，中心接待员老师一定会第一时间电话通知本人，也请保持电话畅通。如果同学比较着急，也可以尝试下面两个咨询途径：

title: 不自信怎么办呢
reply: 同学你好。很多人都经历过不自信的感觉，特别是在校园里，由于同龄人与我们过着高度相似的生活，更容易产生竞争的氛围。不自信往往源于对自己的高要求，一方面关注自身的缺点防止自满，另一方面关注他人的优点作为参照，二者都会放大评价自己与他人时的差距。不过，不自信带来的焦虑感未必就是一件坏事，心理学研究证实，中等水平的焦虑最有助于高效率完成任务，将压力转化为激励，也许能让我们更具适应性的面对生活。但另一方面，如果长期处于心理失衡状况下，也会阻碍我们的表现，让挫折感加重。克服不自信也许需要重新审视自我的评价体系，建立一个新的自我认知平衡点，增强面对困难时的主动性。特别是将关注点从自己的缺点和问题，转移到自己通过努力获得的进步上。如果你需要心理中心的帮助，欢迎来新太阳学生中心四层预约。

title: 拔毛癖还能再抢救一下么
reply: 同学，你好！

title: 没有抑郁症但是想自杀是因为啥？
reply: 同学你好，看到你说出现自杀的想法，而自己似乎没有办法控制这样的念头出现，感觉很心疼。就像你说的，抑郁症可以导致自杀想法，而你提到的“感觉人生活着没意思”也正是抑郁症临床表现之一。不知道同学是否曾去精神专科医院问诊，例如北医六院、安定医院和回龙观医院。如果同学还没去过，非常建议你尽快就诊，由专业医师给出科学的临床诊断，这样也许可以帮助我们寻找自杀想法出现的原因。从你的留言里，我能感觉你对自己目前状况的困惑和担心，不知道这种状态持续的时间有多久了，生活和学习有没有受到影响，我很担心你，希望你能来中心这边和咨询师聊聊，让我们一起解决这个问题好吗。

title: 彻底绝望(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我导师有心理疾病(转载)
reply: 同学，你好！

title: 今晚的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎大家来聊一聊:-D

title: 【招新】北京大学心理协会招新(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束啦！
reply: 祝大家生活愉快，下周同一时间再见:-D！

title: 有偷窥欲望怎么治疗.....
reply: 同学你好，感谢你在这里说出自己的困扰，鼓起勇气发帖并不是一件易事，而这显示了你有改变自己的内在动力。不知道同学现在生活是否受到较大影响？学习和作息的质量还在可接受水平吗？如果同学希望改变，非常建议你来中心预约咨询，让专业咨询师理解你的困惑和无助，根据你的情况一起讨论可行的治疗方案。咨询过程是严格保密的，我们愿意陪伴你走过这段路程。

title: 挤痘痘超爽，奇怪吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 鼓足勇气发个帖，心理系咨询中心的那个小哥哥好帅啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校医院有精神科么
reply: 同学你好。校医院没有精神科，北京较好的精神专科医院为北医六院、安定医院和回龙观医院。希望能帮到你～^_^

title: 学校夜间施工一天，我便自残一次(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道该做什么，我真的罪孽深重吗？
reply: 同学你好。看到你的这段留言，能感到这段时间里你的疲惫和无助。你在题目里问自己是不是罪孽深重，好像产生了比较深的自我怀疑，似乎做什么都不太正确。我看到你描写从大学一路走来，虽然知道自己的兴趣不在所学专业上，但你还是更多的考虑了家人的想法和感受，依靠自己的努力克服了许多许多困难，这份坚韧的责任心体现的恰恰是你内在的柔软和善良，又怎么会是“罪孽深重”呢。你这么严苛的要求自己真让人心疼。面对人生发展的选择节点上，每个人都会多少有些迷茫，希望得到家人的理解和支持，而父母的一些评价让你的压力变得更大了，也许感到了脆弱和无奈。很希望为你分担一些，不管是在心理中心的咨询室还是版面上留言，我们都会一直陪伴你。

title: 【招募】心理中心16-17学年春期团体工作坊招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 情绪波动大
reply: 同学你好！你说到的这个词我认为很有意思―稳定的生态系统。虽然在每个人的个性想法或是态度行为上存在着较大的差异，但其实很多人都会经历过一阵情绪波动大的时期。你说到你即将要毕业了，在这段时期中每个人都会体验到不同程度的复杂的心情。一方面因为要告别熟悉的校园和同学，另一方面会因为即将要去到新的环境而紧张或是兴奋。在这个特殊的毕业季里关于过去和未来的思考和希望，以及感慨和担心也都会出现在我们的大脑里还有心里，也开起了一次次我们和自己的对话不是吗？所以有一些敏感和波动也是很自然的，我想并不是什么不好的事情希望你也可以放轻松一些。

title: 一要写作业就焦虑怎么办？
reply: 同学你好！如果你说的这种情况只是偶尔发生过，那你也不用因此而太紧张。因为在平日的生活里除了学习之外，身体状态和情绪状态也是很重要的，如果一个人生病的话，那他肯定没有心情和精力去投入学习和完成工作。但如果心情是愉悦放松的那么做起事来也会觉得心态平和状态稳定，所以如果学习和完成作业使你感到有很大压力的话，或许你可以先去做一些使你放松和开心的事，也借此调整一下自己的状态然后再试着回到学习中来。其实我们每个人至少都会有这样的两个部分，一种是希望休息和喜欢玩乐，可以有充足地时间做自己想做的事。而另一种也会有想要探索学习和对提升自我能力与学识的渴望和追求。前者相比肯定会更轻松一些，而后者则需要我们投入一定的精力并为之付出辛苦的努力。但两者其实都很重要和有意义！如何可以较好的平衡和安排，适应和把握，我想不仅是你会遇见的问题也是我们大家都会遇见的和需要面对的，以及值得我们思考的问题哦！

title: 研究生实验狗毕业季一入实验室头疼焦虑怎么办(转载)
reply: 同学你好！通过你比较详细的描述可以看到你在学业方面确实承受着多重的压力，这种来自多方面的压力有时会使人更容易和频繁的体验到情绪上的波动，就如你所说的那样。虽然你自己也着急于这种情况但人处于高度紧张和焦虑中其实更不有利于面对和解决问题。在这样压力大的学业和生活中通常你有什么比较好的方式帮助自己调整心情和状态吗？有时压力确实是外界带来的，但我们却可以想一想有什么方法较好的应对。你说到快临近毕业了，

title: 对有点变异的植物的恐惧感是咋回事儿啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周四晚上的在线咨询开始啦！
reply: 周四晚上的在线咨询开始啦！

title: 今晚的在线咨询结束啦！
reply: 今晚的在线咨询结束啦！

title: 失恋后什么也不想做
reply: 同学你好！失恋后其实每个人都会有过一段像你这样心情和状态的时间，这也是很自然和正常的。通常在失去所爱的人或是所在乎的一段关系后都会体验到些许的悲伤和失落，这其实也是对一段感情和回忆的尊重和想念。对于失去的人或是事物有时我们需要一些时间去慢慢告别！但我想每个人都有自己独特的告别方式，你的呢？如果在你心里还放不下这段关系那就慢慢来，给自己一些时间。但如果有一天你已经准备好了想要继续前行和建立一段新的关系，我相信你也会找到自己的方式慢慢走出来的。

title: 【招募】心理访谈志愿者招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理成长团体招募志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己好像很没安全感
reply: 你好同学！

title: 有没有办法让我流泪！
reply: 同学你好，你说很久没流泪了，不知道是多久了呢，这期间过的还好吗，是遇见了什么难过的事情让你注意到有流泪的困难吗。你说自己常挂笑容，言语却有些忧伤，似乎在生活里不习惯表达自己的感受，是不是内心堆积了一些无法抒发的感情才想让你大哭一场呢？很想听你多说一点。

title: 一个小问题……
reply: 同学你好：

title: 特别特别在意别人的眼光是心理问题吗？
reply: 同学你好：

title: 为什么心理中心不允许软微的同学咨询？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心16-17学年春期团体工作坊成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问在心理中心预约了咨询后大约要多久才能排到
reply: 同学你好，首先想对你因为等待这么久暂时还没有预约成功说声抱歉，由于预约的同学人数较多，可能不能及时的为每位同学马上安排咨询，我们也在积极向学校申请更多的资源，减少同学们的等待时间。如果等待时间较长，建议你在方便的时间打电话到咨询中心询问一下，希望你能够尽快预约成功。

title: 叛逆弟弟，让我和家人很绝望……
reply: 同学你好！写了这么多内容的你第一使我感到了你焦急的心情，第二也看到了你是一个很关心弟弟成长的姐姐。你描述的弟弟的情况让我想到了会充满暴风骤雨的－青春期。人从出生到死亡会经历很多个不同的成长阶段，其中青春期可以算是一个最特别可能也是最具困难的成长时期。因为在这个时期个体会经历生理方面的巨变和发展，到18岁左右身体的发育就基本已经全部完成了，可以说到达和成年人一样的水平。而随着身体的快速成长个体的心理发展也会进入到特殊和敏感的时期，通常我们会看到这一年龄段的孩子会出现叛逆或是过激的行为，其实这里也有一部分是因为青少年身体正在快速发育导致的。但有时也只是一部分引发他们出现叛逆心理和行为的原因，具体的比如和家庭教育以及环境影响相关的因素等等也都会有。有时我们不理解这些行为对青少年成长的意义就很容易会用比较负面的看法去对待他们，但其实他们有时只是想要拥有一些自主权，也希望获得父母和老师的尊重和理解。当然在这里我也只是提供一些不同的视角希望帮助到你去较好的理解弟弟的变化，我想在这个世界上没有人是不希望被理解的。正是因为处在青春期的孩子们有时确实不容易被了解和被理解，所以他们自己在面对成长的变化时也很烦躁和苦闷呢？希望我回复的这些内容可以对你有一些小小的帮助吧！

title: 行动力越来越差
reply: 同学你好：

title: 心理健康教育与咨询中心网站不能访问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理团体丨学习社交技能，提升人际魅力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕业后如何在学校里继续心理咨询？
reply: 同学你好，确实如你所说，新太阳这边的心理咨询中心只针对北大全日制在校生（不包括北大医学部大二以及以上，软微）。但毕业后的北大学生可以在北大校医院以及心理学系的咨询中心预约咨询。

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑

title: 今天的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎同学们来交流~

title: ［12.8］我与“我”的相遇――谈谈自我认同的旅程
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束啦！
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑~

title: 因为考试觉得很压抑
reply: 同学你好，能具体说一下你的感受吗？如果自己无法舒缓的话，能不能来新太阳的心理中心找咨询老师聊一聊呢？面对面的交流可能更能帮助我们来理解你的情绪，也能更好的来帮助你。具体联系方式与地址如下

title: 为什么会这样，梦这么灵验吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎同学们提问！

title: 我的空心病
reply: 同学你好，看到你一个接一个在问自己的问题，能够感受到你内心的纠结与痛苦，在如此艰难地道路上一路走来，相信你比别人付出了更多的汗水与泪水，但你更是好样的，你坚持了下来，为了父母你一直在前行。可是看到你问出的这么多问题，让人不禁疑问：人生真的必须是有意义的吗？难道接受人生的无意义不算是一种人生的意义吗？所以，到底是利己还是利他？这都不是非黑即白，一句“是”或“不是”能够回答的。相信很多人是和你站在一起的，但内心的挣扎却又是实在的。若你觉得需要帮助，需要诉说，可以来新太阳的心理咨询中心来预约咨询，我们会尽最大的努力来帮助你、陪伴你，详细联系方式与地址如下

title: 今晚的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎同学们一起交流哟！

title: 特别排斥陌生男生正常吗？
reply: 同学你好，看见你担心自己排斥男性的靠近是否正常，想知道如何改。心理是否正常很难通过简单的几个外在表现判断，你对男生的排斥和女生的亲近背后一定有你自己的原因和道理，欢迎你来心理咨询中心倾诉你心中的困惑，共同理解和面对你的困扰。

title: 没人和我玩
reply: 同学你好，看到你从幼儿园开始就没有人很一起玩，不知道如何才能和大家开心的玩和相处，但内心又很希望能和大家一起玩，这让你感到很孤独难受，心疼你的孤独和无助。

title: 可以找个一对一online战胜拖延症伙伴吗？
reply: 同学你好，看到你因为拖延而自责和焦虑，你心中想做事情和拖延的两个部分非常矛盾，希望在这里找到可以一起战胜拖延的小伙伴和得到建议。一般来说拖延除了和一些促进行为的设计方法有关以外，更多的与背后不想做事的部分有关，欢迎你来心理咨询中心预约咨询，和咨询师一起分析和理解你心中不想做事的那部分更深的原因。

title: 【活动】新生心教育舞台剧《完美旅程》主创焦点访谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 欢迎提问！

title: 焦虑症引发的一些生理反应要如何治疗（or避免？）
reply: 同学你好，

title: 忽然一下子心情low到底
reply: 同学你好，

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 同学们好，今天的在线咨询开始啦。

title: 男生特别喜欢吃零食是病吗？
reply: 同学你好，关于男生吃零食是给你造成什么困扰了吗？如果吃零食并没有干扰你或者他人的正常生活，我想这不属于疾病。如果是在意性别和年龄的刻板印象的话，这便不是吃零食的问题。

title: 摊上这样的爸爸，我何去何从?(转载)
reply: 楼主你好~

title: 看到异性恋就不舒服
reply: 同学你好，看到你得知前男友瞒着你和其它女生发生关系后，你开始感到痛苦和情绪低落，加上后来得知室友男友出轨的事情，对男生和恋爱关系失去了信任。也许你对这件事还有很多的痛苦、愤怒以及其它许多的情绪与想法，你可以来心理咨询中心倾诉你的内心，陪伴你一起面对这件事情走过这段经历。

title: 今天的网络咨询开始啦
reply: 今天的网络咨询开始啦，欢迎大家提问！

title: 【好急】如何和精神分裂和被迫害妄想症交流？
title: 求问莫达菲尼对抑郁有作用吗？
reply: 同学你好！

title: 寂寞重重包围，早已乱了错与对(转载)
reply: 同学你好~

title: 我的狗还是被狠毒的女人喂死了(转载)
reply: 原楼主你好

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 欢迎提问

title: 今天的在线咨询结束了
reply: 拜=&#863;&#863;&#862;&#862;拜=&#863;&#863;&#862;&#862;

title: 2月份预约的校医院心理中心终于排到了
title: 找工作前迷茫焦虑抑郁压力大睡眠不足掉头发
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么应对这样的妈妈(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恐惧型、依恋型与回避型
reply: 同学你好，

title: 关于渣男
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做人太要强，总是跟人比，活得好痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 认真问问，大家有没有听说过女生被亲属强奸的案例
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这些东西让我不爽
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期好！本学期的在线咨询9月8日开始～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心重磅项目与课程招募助教、助(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己愈发冷漠，觉得什么都无所谓了
reply: 同学你好！

title: 几年前系列事故，至今仍过不去，需要再做咨询么？
reply: 同学你好！

title: 感觉自己现在明显没有同龄人会为人处事
reply: 看到楼主的帖子，我感到似乎楼主心中有不少期待，但无法满足，楼主可能会感到生气或怨恨，但同时对自己也有一些困惑和觉察，比如感到自己做事有点像小孩子。是呀，我们在成长中是会遇到类似这样的或那样的困惑。很欣赏楼主觉察到自己的困惑并勇敢地提出来。认知ABC理论告诉我们，A=事件，B=对事件的解读（人的信念系统），C=结果（情绪），即，事件本身不会触发我们的情绪，是我们对事件的解读触发了我们的情绪。就那些无法满足的期待而言，楼主可以问问自己，我真正想要的是什么呢？如果别人满足不了我的期待，我会怎样解读？当我这样解读后，我的感受是什么？对于这个期待，我还有其他什么选择呢？……如果楼主是北大学生，欢迎楼主到新太阳中心和咨询师讨论这些心中的困惑。当然，楼主也可在周四晚20:00～22:00的在线咨询时间，就在这里，，这个版块，与咨询师在线讨论。

title: 感觉现在有点不想和舍友共处一室了
reply: 看到楼主的留言，很想抱抱楼主～楼主是个很在意别人感受的人，尽量避免发生冲突和矛盾，哪怕委屈自己，比如选择每天早走晚归，以避开矛盾冲突。然而，这样压抑久了、委屈自己久了，楼主也会感到不舒服。打个比方，我们每个人身体里都有个情绪垃圾桶，用来存储我们不想要的情绪，就像家里的垃圾桶，开始只有一点垃圾，如果不倒掉，垃圾会越来越多，也许我们可以用脚踩踩、压压，还能再放些垃圾，可是时间久了，终有一天垃圾会爆掉。楼主说以前不在意，但最近却总放不下这些琐事，我猜有可能楼主身体里的那个情绪垃圾桶里的垃圾太多了，不是压一压就可以放到脑后了。也许，现在要做的，不是逃避，而是去觉察、理解这些情绪，把它们从垃圾桶中释放出来。如果楼主愿意，欢迎来新太阳学生心理咨询中心和咨询师谈谈，以更多了解自己，比如，为何自己会背负别人的情绪？为何自己会被别人的情绪扰动？如何不委屈自己地面对冲突和矛盾？等等。

title: 有没有人有这种习惯呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【作品征集】父爱的表达
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理咨询中心招募学生助理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一段深藏的往事
reply: 同学你好，感谢你的发帖，在这短短的文字中可以感受到你很多的情绪，似乎咨询的结束给你带来了很大伤痛，让你回味，让你不舍，也希望你现在的这些体验能够有人知道，有人理解。不知道你现在状况怎么样？是怎样来处理自己的情绪的？我们一直都会在这里陪伴着你。

title: 对自己的性别认知有困惑，能去校医院做测试吗
reply: 同学你好，

title: 本周的在线咨询暂停一次，中秋快乐~
reply: 明天就是中秋节啦，祝各位同学月饼节快乐~

title: 【作品征集】送你一块凝固的时间和变质的悲伤面包
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【作品征集】仁者，智者，勇者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 晚上做梦梦到葬礼，醒了惊闻清晨噩耗…
reply: 如果你想聊聊，我在这里听。

title: 真心求助！特别叛逆怎么办
reply: 同学你好，看到你似乎很想按照自己的想法和意愿做事，不愿意听从别人的安排，你能意识到这样对你的生活是有害的，但不知为什么难以控制的想要这么去做，因此感到苦恼和担忧。我想你这么做一定有你的理由，在反抗的背后或许还有更深的原因和获益，也可能是你成长中到了某个阶段，你有没有思考过这样做可以给你带来的好处以及背后更深的原因呢？欢迎你来心理咨询中心，让咨询师帮助你一起探索背后的原因并成长，我也会在这里陪伴着你。

title: 主观世界与客观世界脱节
reply: 楼主你好，

title: 和我妈完全没话聊怎么办？真心苦恼
reply: 同学你好，看到你很想和妈妈多沟通交流，但是妈妈总是难以告诉你她自己的想法，心里似乎又希望不告诉你你也能理解她，这让你感到很困惑和纠结，不知道该怎么和母亲沟通。你有没有试着去理解妈妈为什么不能直接告诉你她的想法呢？背后是不是还有其它的原因？欢迎你来咨询中心进一步的探索你和母亲的关系，我也会在这里陪伴着你一起探索。

title: 【讲座】儒家的伦理疗愈与荣格的心理分析
reply: 无心理咨询师回复！

title: 焦虑和不信任
reply: 同学你好，

title: 原来侵蚀我生活的，应该是妄想症。。。
reply: 同学你好，

title: 做恶梦醒来后会情绪很差，该如何调节
reply: 同学您好，

title: 在线咨询明天暂停一次
reply: 大家好，

title: 总是为了一些小事情计较
reply: 同学你好，

title: 车祸后不自主发抖
reply: 同学您好，

title: 时常感觉没有朋友，做人失败
reply: 同学你好，

title: 代朋友询问关于阿斯伯格综合征的问题
reply: 同学你好！目前北大新太阳学生心理咨询中心只为本校学生提供心理咨询方面的服务，北大校医院心理咨询治疗中心是对外开放的，你可以尝试联系该中心看是否可以提供相关咨询和治疗服务。

title: 心理原因可能导致全身性症状吗？
reply: 同学你好，

title: 百无聊赖
reply: 同学你好，

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们来提问！

title: 今天的在线咨询结束啦
reply: 欢迎同学们下周再来提问～

title: [作品征集]+上辈子的情人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 睡眠不好与心态有关吗
reply: 同学你好！看到你入学以来因为对宿舍生活习惯不适应而睡眠不足，影响了白天的精力和心情，但又很珍惜和室友们刚刚建立起的友谊，非常理解你内心的焦虑和纠结。关于你目前的入睡困难和易惊醒，看来一是对声音的敏感度较高，二是对新环境的暂时不适应。建议你可以尝试做一些基础的正念训练，可以有效帮助睡眠。关于正念训练，有很多相关书籍可以参考，网络上也有很多相关信息可查询。如果尝试后仍有困难，欢迎来新太阳学生心理咨询中心寻求帮助。

title: 怎么给自己减压
reply: 同学你好！看到你因为焦虑而变得敏感、睡眠不好和身体有各种疼痛，经常因心情不好而哭泣，我可以感受到你因对未来的担忧而焦虑和痛苦的心情，同时也看到你一直以来的努力，和对改变现状的渴望。关于焦虑情绪，虽然一定程度的焦虑是有用和可取的，甚至是必要的，但如果焦虑情绪已经给我们的身体、生活和学习带来很大困扰，就需要做相应的认知和行为调整。你可以尝试去看一看某个情境下自己焦虑情绪背后的认知，它会直接影响情境和事件带给我们的感受。改变认知就会改变我们对情境和事件的看法，用更多和更新的视角看同一个问题，就很大可能可以帮助改善我们的情绪，同时采取相关的行动又会进一步帮助改变认知和改善情绪。

title: 求助：夫妻关系改善
title: 今天的在线咨询开始啦！
reply: 欢迎同学们交流哟！

title: 今晚的在线咨询结束了
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑~

title: （11.26）压力让你抑郁还是逃避，沉溺上瘾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉包被偷了之后自己就越来越不正常了
reply: 同学你好，

title: 今晚在线咨询结束啦
reply: 今晚在线咨询结束啦

title: 今晚的在线咨询马上就要开始啦
reply: 今晚的在线咨询马上就要开始啦

title: 日渐严重的自我毁容
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 感觉不想读博士了怎么破
title: [作品征集]+我和父亲的日记节选
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询结束啦
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑~

title: 妹子遭遇性骚扰怎么办
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【招募】心协“我与抑郁”工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新生表示找不到兴趣爱好所在
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学习方面的问题T_T
title: 想问问有少人像我一样被自己的母亲折磨过(转载)
reply: 原楼主你好，

title: 心理咨询老师能看到我们真实身份吗
reply: 同学你好，不能的，如果是匿名的我们看到的依然是匿名的。

title: 对轮椅老太故事的心理学解构
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［作品征集］寻找平凡中的不平凡
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询开始啦
reply: 欢迎同学们提问！

title: 患抑郁症后恢复之前的学习能力很困难怎么办？
reply: 已经毕业的同学你好，欢迎回来，北大欢迎你。

title: 深深的挫败感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：畅春园63号楼3层有个哥哥，精神不正常？？？
reply: 同学你好！看到你反映的关于畅春园63楼3楼一位同学的一些行为已经干扰其他同学正常的学习和休息，谢谢你提供的信息。关于这种情况，你可以联系新太阳学生心理咨询中心或该同学的相关院系反映情况，如果你愿意也可以发私信给我，提供进一步详细信息，我们会做相应的处理。

title: 打开电脑ipad手机就忍不住水
title: 话说.....
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问学校哪里能够进行心理咨询？
title: 有谁和我一样觉得自己又忙又空（虚）的吗
title: 求问贵中心有提高沟通技巧的工作坊吗
reply: 同学你好，

title: 家境剧变之后学习能力下降
reply: 同学你好，家庭中发生这样大的变化，确实会影响我们的心情和状态。

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 欢迎大家持续关注我们的在线答疑~

title: 【招募】心理中心秋期团体工作坊成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 可能有智力衰退怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 分不清哪些事情发生过哪些没发生过了
reply: 同学，你好！

title: 另一半焦虑症怎么办
reply: 同学，你好！

title: 不断的否定否定否定自己
reply: 同学，你好！

title: 记性很差正常吗
reply: 同学，你好！

title: 厌学症
reply: 同学，你好！

title: 对室友真的很服气
reply: 同学，你好！

title: 意识得了焦虑症
reply: 同学你好，

title: 感觉ex已经快成了心魔
reply: 无心理咨询师回复！

title: 预约咨询的流程
reply: 欢迎同学们前来北京大学学生心理健康教育与咨询中心预约咨询～

title: 【讲座】行动的力量―职业生涯迷茫期的自我心理教练
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己是不是自闭
reply: 同学你好，

title: [合集]对本校一些女生的行为深深的失望，有悲观情绪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己很在乎别人对自己的是否尊重
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦

title: 我的一个朋友说试探我是什么意思？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉快要活不下去了怎么办？谁能来救救我？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束了
reply: 今晚的在线咨询结束了~

title: 纠结要不要吃黛力新
title: 一次免费的心理咨询是真的吗？
reply: 同学你好。北大心理健康教育与咨询中心每个学期给同学们提供了6次咨询的机会，每次

title: 几个星期前去预约的心理咨询现在还没有回复
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 隔壁校医院诊断的抑郁症，靠谱吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问。。预约心理咨询会通知导师么。。
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询开始啦～
reply: 同学们，今晚的在线咨询开始啦，从20:00到22:00。

title: 【招募】心理中心团体工作坊成员招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】情侣团体心理互动工作坊成员招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】绘画创作与自我成长工作坊成员招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对什么都提不起热情怎么办
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【招募】动力提升短程工作坊招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 受不了同学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 家长总是对我不满意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人一定要恋爱吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心里老是放不下挂科这件事
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大三了，成绩出来没有自己想象得好，感到难受
reply: 同学你好！

title: 心理中心是否提供关于父母关系的咨询服务？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何知道自己是不是有抑郁症了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 希望自己明天白天能来求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理系临床心理中心的电话是62760820吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 能否提供网络预约或者邮件预约的形式？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询下周四（2月25日）开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不敢想象接下来的一年要怎样度过
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】北大心理中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助，怕鬼的这种心理和时不时的一些联想。
reply: 同学，你好！

title: 今晚的在线咨询现在开始
reply: 大家好~

title: 今天的在线咨询到此结束，下周见
reply: 各位版友：

title: 对亲密的肢体接触非常反感，求助
reply: 版友你好~

title: 神经性暴食厌食
reply: Hi~

title: 心理有坎过不去，求助
reply: 版友你好~

title: 求助：关于家庭关系
reply: 同学你好~

title: 梦见被人活活吃掉而发出哀鸣
reply: 同学你好，

title: 总是跑神
title: 请问康成俊老师还在心理咨询中心吗？
reply: 同学你好，

title: 今晚的在线咨询现在开始
reply: 不好意思来晚啦，大家请提问吧~

title: 今天的在线咨询到此结束
reply: 下周见啦~

title: 请问上学期期末预约的心理咨询这学期还能排到吗？
reply: 同学你好，

title: 如何调整过来
reply: 同学，你好！

title: 发怵的毛病怎么改？
reply: 同学你好！

title: 到底是真的有问题还是暗示自己有问题所以才会有问题呢
reply: 同学你好~

title: 脑子学坏了经常头痛，有木有类似状况的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考科目二考出阴影了怎么办？
reply: 同学你好，

title: 现在很绝望，想求助
reply: 同学你好，

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦，欢迎大家提问~

title: 总是把事情想得特别坏，钻牛角尖怎么办
reply: 同学你好，

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 下周见~

title: 抑郁症患者求帮助
reply: 同学你好，

title: 有一些不理解自己的行为...
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 有点孤立
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦，欢迎大家提问~

title: 今晚的在线咨询结束啦~
reply: 下周见~

title: 睡觉对声音敏感问题
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: [03.23]正念静观生活减压
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么原谅自己
reply: 同学，你好！

title: 今晚的在线咨询开始啦！
reply: 今晚的在线咨询开始啦，欢迎大家提问~

title: 今晚的在线咨询结束啦~
reply: 今晚的在线咨询结束啦，我们下周见~

title: 身体出现异样的时候总是情绪很差
reply: 同学，你好~

title: 帮兄弟问一下，关于游戏网瘾的问题
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 深夜赶来问个问题
title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 反复暴饮暴食该怎么纠正
reply: 同学，你好~

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2016阳光国际交流营
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦，欢迎大家提问～

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 今晚的在线咨询结束啦，我们下周见～

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么我总是难以做出抉择
title: 求问抑郁症上吐下泻
title: 总是看到父母对孩子的爱
title: 讨厌与人类交往，这是病吗
reply: 同学你好！

title: 室友经常在寝室打游戏，怎么办？
reply: 同学你好！

title: 抗抑郁症的药有什么副作用么？
reply: 同学你好！

title: 不能克制地撕手皮怎么办
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询开始啦，欢迎同学们提问~

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 今晚的在线咨询结束啦，下周四晚上再见~

title: 【心理访谈招募】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不想写毕业论文
reply: 同学你好！

title: 【抑郁症患者的吐槽】每天都好累……
reply: 同学你好！

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个抑郁症患者的碎碎念
title: 求问我们学校有没有对外的短期的心理咨询师培训
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束啦～
reply: RT

title: 求助：该怎么从感情上接受突然的失恋？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 梦见自己捡了个5se128G的手机
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谈谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 同学们，今晚的在线咨询开始啦，从20:00到22:00。

title: 在线咨询可以私聊么？
reply: 同学你好，每周在线咨询是周四20：00-22：00。等一下就开始这周的在线咨询喽，欢迎

title: 感觉男朋友不要我了
reply: 同学你好，不用抱歉，人在遇到感情问题的时候都会有负面的情绪和心情。看到你的帖子

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 今晚的在线咨询结束啦，抱歉由于回复10点前的一些帖子，结束帖晚发了一个小时。

title: 我怀疑自己得抑郁症了
title: 谈谈如何应对抑郁症
reply: 非常感谢这位同学的分享！我看到你写了很多自己详细的感受、应对抑郁症的措施和方法

title: 焦虑怎么控制？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 同学们，今晚的在线咨询开始啦，从20:00到22:00。

title: 今晚的在线咨询结束了
reply: 今晚的在线咨询结束了~

title: 如何走出这样的心理阴影？
title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 难道抑郁症患者就不能开始一段正常的感情？
reply: 能感受到你说“想被正常对待”时的无奈，好友的关心也在增加自己的压力。关于ex的事

title: 感觉自己对于别人有种厌恶
reply: 谢谢这位同学坦诚地讲出自己的感受。我能感到你内心的一种矛盾，一方面逃避和别人的

title: “遇见自己，遇上对的ta”亲密关系――自我成长读书小组招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问这是抑郁吗
reply: 你好同学，看到你描述自己的状态，我也感受到了你的那份无力。我想，你处于这种状态

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 同学们，今晚的在线咨询开始了，从20:00-22:00.

title: 感觉自己最近难以集中精力
reply: 同学你好，你能详细说你一下自己的状态吗？是烦恼都集中在学业方面吗？对于学业有多

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 同学们如果有问题可以下个周四再继续线上谘询，若是希望一对一的线下咨询，联系方式

title: 恐高怎么办
reply: 同学你好，你站在高处时会想到什么呢？恐高会影响你的日常生活吗？希望你能多讲述一

title: 【2016】新一轮招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 话少的人难道在人际交往中就注定被动嘛？
reply: 你能详细的说明一下具体的困惑吗？是困惑不能和一般女生一样融入其他女生的小群体？

title: 今晚的在线咨询开始啦
reply: 今晚的在线咨询马上就要开始啦！咨询时间为20:00-22:00。欢迎大家~

title: 今晚的在线咨询结束啦
reply: 今晚的在线咨询结束啦。谢谢大家！我们下次见！

title: 情绪不好的时候的想法
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 心理咨询的效果，其实跟人的智商有关
reply: 无心理咨询师回复！

title: 经常幻想自己跳楼，或者伤害别人，请问是什么问题？
reply: 你好，感谢你对这里的信任。听你对症状的描述，似乎和强迫性思维有关，具体评估结果

title: 讲一个亲身经历的事情吧
title: 在北京感觉到很孤独。
reply: 看着你描述现在的状态，使我感觉到你就像一个小女孩，蹲在黑夜里，一只手拽着男朋友

title: 无比迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道以后怎么办..
reply: 感谢你对这里的信任，可以看出目前你遇到了一些问题，不知道该如何做走出当前困境。

title: 求问怎么应对抑郁症的朋友？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一有压力就想吐怎么办
reply: 同学你好，如果你对自己的身体有担忧的话，不妨去医院检查一下。看到你说压力会造成

title: 今天的网络咨询结束了，
reply: 今天的网络咨询结束了，过得好快。

title: 今晚的网络咨询开始了
reply: 今晚的网络咨询开始了，欢迎大家提问。

title: 性生活中途总会因为想吐而无法继续怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么表达对咨询老师的感谢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】和导师关系相处不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我说句实话，认知行为疗法对很多来访者不适用
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感谢三位咨询师老师
reply: 同学你好，

title: 今晚的网络咨询开始了
reply: 今晚的网络咨询开始了，欢迎大家提问！

title: 今天咨询完感觉超棒
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的网络咨询结束了
reply: 今天的网络咨询结束了。时间过得真快！欢迎大家有任何问题，在本版留言，或者直接到

title: 为什么总是梦见同一个人？
reply: 这位同学，你好，从你的留言中感觉到了你深深的纠结，不确定的情感和自责。其实，梦

title: 求助
reply: 同学你好，

title: 公共场合发言紧张
reply: 同学您好，

title: 请问北京心理治疗类机构哪些好？
reply: 同学您好，

title: 父母总是向自己隐瞒病情事后才得知心情好复杂
reply: 同学您好，

title: 网络咨询开始
reply: 今晚的网络咨询开始了，欢迎大家提问！

title: 今天的网络咨询结束了。
reply: 今天的网络咨询结束了。欢迎大家有任何问题，在本版留言!

title: 快毕业了心情非常down
title: 给未来的父母们一点忠告，算赠给北大的最后一点东西
reply: 无心理咨询师回复！

title: 类似PTSD的症状随着时间的推移会好起来么？(转载)
title: 一个梦，让我一天心情沉重
title: 毫无来由的烦躁
title: 今晚的网络咨询结束啦
reply: 今晚的网络咨询结束啦！欢迎大家有问题来本版留言。

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 弱问老师还没排到咨询
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 活着好累
reply: 无心理咨询师回复！

title: 病态竞争心理应该如何破解
reply: 同学，你好！

title: 我该怎么办？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 我会得到奢侈的快乐吗
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 只是为了家人而拖延辞世的时间
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询现在开始！
reply: 本周的在线咨询开始了，欢迎大家在8-10点向我们倾诉你的困惑和困扰！

title: 一个疑惑
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 大家好，今晚的在线咨询到此结束。

title: 上瘾啊……
reply: 同学你好，能感受到你放纵后的自责后悔，想要改变的心情，但是似乎有些失控，不知道

title: 难道在线咨询是形同虚设？
reply: 同学，你好！

title: 今晚的在线咨询结束!
reply: 今晚的在线咨询结束，下周在线咨询仍然是周四20-22点，欢迎同学们交流！也可到中心

title: 好害怕……
reply: 同学你好，我是学校心理咨询中心的值班咨询师。看了你的帖子，对你的情况深表担心。

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 大家好，今晚的在线咨询开始啦！

title: 好幸运今天是周四，很困惑希望能聊一聊
reply: 同学，你好！

title: 一个社交黑洞，万年冷场者，边缘人
reply: Hi你好，

title: 【求助】当我自己是问题的源头……
reply: 你好～感到你遇到了很多困难，无力面对，很焦虑，引发了很多情绪，因此想逃避，但是

title: 【求助】一个受虐癖患者的自白
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【暴饮暴食】是一种病吗？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 如何正确设立短期目标？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 同学们大家好：）

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 今晚的在线咨询开始！

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 大家好，今晚的在线咨询开始啦！

title: 北大心理中心重磅研究项目招聘助研啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 今晚的在线咨询结束啦，祝大家晚安！早些休息！

title: 特别特别想哭
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 今晚的在线咨询开始！

title: 如何处理性冷淡的问题
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 今晚的在线咨询结束，下周在线咨询仍然是周四20-22点，欢迎同学们交流！也可到中心

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 今晚的在线咨询结束，大家晚安！

title: 累
reply: 同学你好！

title: 社交焦虑
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询开始～！
reply: 大家好，今晚的在线咨询开始啦～

title: 今晚的在线咨询结束～
reply: 今晚的在线咨询结束了，祝大家晚安～

title: 老师你是不是很寂寞啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 跟着上一个帖子顺便来一发
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么样让自己不那么易怒
reply: 同学你好～看的你说总是很生气，又很担心这样会造成严重得后果，我想或许你可以做下

title: 问一个关于人格障碍的问题
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 同学们晚上好，今晚的在线咨询开始。

title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 今晚的在线咨询结束，下周在线咨询仍然是周四20-22点，欢迎同学们交流！也可到中心

title: 心理中心是不是应该主动干预那位受到骚扰的同学的事？
title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 弱问是否有心理咨询培训课程
title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 今晚的在线咨询结束，下周在线咨询仍然是周四20-22点，欢迎同学们交流！也可到中心

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 同学们晚上好，今晚的在线咨询开始。

title: 不知道该怎么办
reply: 你好，同学。看到你的帖子，对你的情况很是担心。看起来你同时要承担的任务量很大，

title: 觉得自己超级糟糕怎么办呢
reply: 同学你好，看你的描述，似乎“觉得自己糟糕”的想法已经影响到了你的情绪和行为，甚

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 妈妈去世后有点控制不住吃饭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不敢看与自己问题相关的心理书籍或文章
title: 父母打电话说他们身体不好，我心里难过
reply: 同学你好。我是学校咨询中心的值班咨询师。看起来你最近遇到了多方面的问题。自己的

title: 可不可以咨询下小孩的心理啊
reply: 因为孩子年龄太小，所以针对成人的谈话治疗对她来说是没有用的。而学校的心理咨询中

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 到现在还没有找到工作
reply: 同学你好。我是学校心理咨询中心的值班咨询师。听起来你在求职方面遇到了困难，但又

title: 高价求心理学核心期刊论文一篇。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的网络咨询结束！
title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 极度害怕滑倒是一种病么？
reply: 同学你好！

title: 抑郁症会在坚持服药的情况下复发吗？
reply: 听起来之前半年你有过比较严重的抑郁情况，并且有严重的自杀倾向。其实在这种情况下

title: 不知是不是想多了
reply: 同学你好，

title: 【求问】药物+饮酒对身体的损坏可逆吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的网络咨询开始！
title: 【讲座】慢性病与心理健康
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求教如何安慰刚失去自己父亲的妈妈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我什么也不想干
reply: sger (情有可圆|人在做天在看) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询现在开始！
reply: 今晚的在线咨询现在开始！

title: 求助
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询到此结束！
reply: 今晚的在线咨询到此结束！

title: 感觉情感好困惑
reply: 同学，你好！

title: 北京大学学生心理健康教育与咨询中心招聘见习咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何有效的安慰别人？
reply: 同学你好！

title: 我抑郁时候在未名上说话很温柔，平时就容易暴躁
reply: 同学你好！

title: 有gay倾向，心理压力大
title: 我有可能有精神分裂倾向吗？
reply: 同学你好！

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 今晚的在线咨询结束，下周同一时间会有咨询师继续和大家交流！谢谢大家对中心的信任

title: 有个小问题想问问
reply: 同学你好!

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恐慌自己是不是没救了
reply: 同学你好！

title: 贪小便宜二三事
reply: 同学你好！

title: 今晚在线咨询开始！
reply: 今晚在线咨询开始！

title: 自己像丧尸一样很多年了
reply: 同学，你好！

title: 我师妹出问题了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谈个恋爱跟&#8482;没谈一样
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】期末减压短程工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生不出孩子是不是就嫁不出去了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 欢迎大家在这里说出你的困扰困惑！

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 祝大家圣诞快乐！

title: 求助！总是觉得电脑辐射太大是什么问题？
reply: 同学，你好！

title: 【求问】出现严重的心理障碍能不能提前进行心理咨询
reply: 同学你好！

title: 【求助】我现在的状况应该药物治疗吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 招募心理咨询访谈来访者～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不敢和陌生人打交道
title: 怎么让不开心的人开心起来呀？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【求助】这算是社交焦虑症状么
reply: 同学你好！

title: 在线咨询本周继续，上周因放假暂停一次
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问能给医生送点小礼物吗
reply: 你好，可以看得出来你对这位医生非常感谢，想要对于帮助过自己的人表达感谢是再自然

title: 【讲座】接纳承诺疗法（ACT）在生活中的应用
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 同学们好～今晚在线咨询开始～

title: 抑郁症康复经历
reply: 楼主你好，从你的描述中我可以感到你在治疗抑郁症的过程中真的很不容易，也很佩服你

title: 今天在线咨询结束
reply: 大家好，今天在线咨询结束了，大家晚安～

title: 【招募】心理中心新年动力提升工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始啦！
reply: 今晚的在线咨询开始啦！

title: 有时会沉浸在孤独感中而感到痛苦
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 今晚的在线咨询结束
reply: rt

title: 本学期在线咨询结束，下学期见！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么战胜自卑心理
reply: 你好，你愿意多说说吗？

title: 跟朋友吐槽不舒服结果就这样
reply: 你好，药物副作用是可能引起一些躯体不舒服的症状的，不知道你现在身体感觉好些了吗

title: 今晚在线咨询开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 同学们好，今晚的在线咨询结束。下周继续～

title: 今晚在线咨询开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 同学们好，今晚的在线咨询开始。

title: 对各种药的药理感兴趣
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询结束～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我只想问，有没有给我心里疏通下。。
reply: 同学你好！愿意多说说你遇到什么事情了吗？每周四20:00-22:00本板块有在线咨询。

title: 有的男生喜欢经常照镜子怎么回事？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天晚上的在线咨询开始～
reply: 同学们好～今天晚上的在线咨询开始～

title: 今晚的在线咨询结束!
reply: 今晚的在线咨询结束，同学们下周见：)

title: 只想让大家看看我的窗外(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和父母相处的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问如何克服对AV的成瘾症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有个学术问题，不知适不适合在这儿问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询结束，9月再见～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【真心求助】关于北大校内心理医生预约的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 你幸福吗？来接受我们的访谈吧！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询今晚20:00开始~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《鸟人》：多重人格下的职场救赎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问有针对毕业生免费的心理咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心情焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询结束~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招募]2015年春季见习咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁症求问来药物用量和一些副作用
reply: 无心理咨询师回复！

title: 社交恐惧症-余光恐惧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 尚未做好精神/情感准备就生养孩子的可能风险之一
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对怀孕和孩子充满恐惧和焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁来拯救我的爸爸，请求懂医学和心理方面的同学帮忙！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期大家加油！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期的在线咨询3月5日正式开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2015年春季学期北大心理中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我爸对我男友有一种强烈的白菜被猪拱了的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】难以建立亲密关系的同学进行访谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2015年春季学期北大心理中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始，到今晚10点！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束！谢谢！
reply: 今晚的在线咨询结束！谢谢！

title: 【活动】2015年“阳光国际交流营”报名
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉资讯中心网站上的“心理自测”很不靠谱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询现在开始！
reply: 今晚的在线咨询现在开始！欢迎大家参与！

title: 【招募】心理中心14-15春期系列团体工作坊招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束！谢谢！
reply: 今晚的在线咨询结束！谢谢！

title: 初一心理老师兼职招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: [04.07]当现代焦虑与东方文化相遇：正念认知(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 同学们好在线咨询现在开始
reply: 同学们好在线咨询现在开始

title: l同学们晚安在线咨询今日结束下周见
reply: 祝同学们天天开心！

title: 2015年“阳光国际交流营”报名
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周网络咨询开始
reply: RT

title: 本周在线咨询到此结束，下周再见！
reply: RT

title: 求助：得了暴饮暴食症和强迫症，很痛苦怎么办？
reply: 同学你好！

title: 【讲座】论拖延星人如何自我救赎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学业压力好大，不知道怎么改变
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天没有咨询了呢
title: 孤独之痛及衍生
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 校友能约吗？
reply: baibaidj ([[.。o0) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【招来访者】社交焦虑个体（免费访谈）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不喜欢主动和人说话
reply: 无心理咨询师回复！

title: 社恐抑郁。二十年了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于咨询
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【招募】心理中心2015春工作坊第二弹
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】悦纳真实自我
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始。
reply: 在线咨询现在开始。

title: 失恋了好难受，感觉好难走出来
reply: 同学你好，看到你的帖子，首先感觉到你是一个能够很清晰表达自己感受的人，而不是一

title: 很纠结的一段关系
reply: 同学你好，

title: 签证check乃万恶之源
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我对任何事情都提不起兴趣(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我很困惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己活不下去了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求推荐】比较好的治疗抑郁症的医院
reply: 你好，同学。抑郁症属于精神疾病范畴，根据《精神卫生法》的规定，心理咨询师是不能

title: 在别人面前尤其是领导面前写字手会发抖怎么办？
reply: 同学你好。看了你的描述，就仿佛能看到你说到的场景一般。在这种情况下手发抖，的确

title: 【提问】不爱说话、上课不敢发言怎么办。。。
reply: 你好同学。看起来你对自己的这种行为模式已经有很清楚的觉察和认识。在人生的某些阶

title: 今晚的在线咨询结束，谢谢！
reply: 今晚的在线咨询结束，谢谢！

title: 请问到底该怎么预约
reply: 同学你好！我是咨询中心的值班咨询师。

title: 今晚的在线咨询现在开始
reply: 今晚的在线咨询现在开始，欢迎大家参与~

title: 情绪不稳定，快抑郁了
reply: 同学你好，看了你的帖子，感觉你所经历的学习上的压力，竞争，还有和男朋友的分手等

title: 【访谈招募】社交焦虑（免费）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 给贵咨询中心的办事风格跪了，我要投诉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 讲座――【06.05】哈佛教授谈亲密关系中的匹配
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询现在开始
reply: RT

title: 今晚的在线咨询到此结束
reply: RT

title: 【招募来访者】焦虑情况的同学可得到免费咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 今晚的在线咨询结束，同学们下周见：)

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 同学们晚上好，今晚的在线咨询开始。

title: 【06.11】“毕业生心理调适与职场适应”座谈会
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始！
reply: 同学们晚上好，今晚的在线咨询开始。

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 今晚的在线咨询结束了，同学们下周聊

title: 这里能问药物用量吗？来士普
reply: 您好，不知道您有没有去看过医生，药物的用量还是遵医嘱会比较好哦~~

title: 请问咨询中心什么时候开始上班？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询一下对异性激不起保护欲正常吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期好！本学期在线咨询本周四开始～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有种要崩溃的感觉……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的咨询到此结束。
reply: 谢谢大家~~祝大家开学愉快~~~！

title: 老板不让毕业，真是愁死人
reply: 同学你好，从你的文字中能感觉到你的无奈，和老板沟通的问题，和女友分隔两地的问题

title: 请问有电话或qq/微信咨询的服务吗？
reply: 校友您好，目前我们还没有您说的这几种咨询的方式。但是我们每周四晚上8点-10点会有

title: 【招募】2015年秋季学期北大心理中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询开始！
reply: 大家好，今晚的在线咨询开始～

title: 今晚的在线咨询结束
reply: 同学们大家好，今晚的在线咨询结束，咱们下周见~~

title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 大家好，本周的在线咨询结束了，下周再见！

title: 置顶文章中“在哪里咨询”的地点过期了吧……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 国庆节在线咨询放假通知
reply: 同学们好，由于国庆节放假我们每周四晚8：00-晚10：00的在线咨询暂停一次，10月8号

title: ［我来告诉你］怎么预约咨询，在那里咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询开始
reply: 大家好，今晚的在线咨询开始～

title: 【招募】心理中心15-16学年秋期团体工作坊成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 常常因为没有朋友而感到崩溃
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: [合集]自卑又自负以及过分执着
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有没有人愿意看看，我这个样子还能不
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】注意力不集中该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得大学毕业没有完成自己的计划，想
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于“情感依赖症”
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【咨询】是我有问题吗，还是无病呻吟
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】去心理咨询一年有余，现在感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于心理阴影的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]和室友的关系不知道怎么处理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【咨询】如何更加投入生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】很简单的事总是要拖到最后
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始~
reply: 本周的在线咨询开始，欢迎同学发言

title: [合集]【提问】因家庭原因导致的十几年抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]这是不是移情，该怎么处理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]害怕被报复
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】什么是所谓“真正的治愈”？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】“心手相牵，共享阳光”晚会领票通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]担心会有不好的事情发生
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]学业相关，不知道症结在哪
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】代人问这事抑郁症还是精神分
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问」关于毕业去向，内心纠结
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]自己莫名烦躁紧张，忘不了烦恼怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: “情绪管理、压力应对小组活动”招募成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【成员招募】情绪管理、压力应对小组活动
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心灵之旅――表达性艺术治疗小组体验活动招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]对旧物依赖的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】社交焦虑的网络认知行为治疗项目被试招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理治疗对话：中美精神分析协会(CAPA)北大论坛
reply: 无心理咨询师回复！

title: Salsa舞蹈之旅新生成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 给抑郁焦虑的网友推荐一本书
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】“爱，无障碍”主题体验饥饿活动志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《边缘性人格障碍的移情焦点治疗》-给那位MM
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2014年春季学期心理咨询中心助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【欢迎选修】生活中的心理学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学心理中心13-14春季学期系列团体工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抛开焦虑，轻装前行・网络干预项目被试招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】北大心理中心筑梦“志愿讲师团”项目
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心招募残疾人艺术团学业辅导志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]感觉我这样的人就不会有爱情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】长得丑，从小没自信，不是那
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】焦躁不安，和自己别劲儿很累
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]谁来救救我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]无法立刻解决问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]深夜严重询问关于室友问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请教一般的情绪调节方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询9月5日开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】学生心理健康教育与咨询中心招募学生助理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新生网络心理测评
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心招募见习咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]“心理舒适区”，到底该不该突破
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】为了消除执念，内心已经没了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我大概在本科同学里是混得最
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]无法与人交流等问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于暴饮暴食
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]特别特别讨厌自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 中国残疾人艺术团招募志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家选修《生活中的心理学》课程
reply: 无心理咨询师回复！

title: “艾扬格瑜伽”身心调节团体招募启事
reply: 无心理咨询师回复！

title: “走向自我”舞动小组招募启事
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】正念体验，提升幸福感(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】“爱自己，无需等待”素黑讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际关系小组招募启事(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大心理中心值班电话信息
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于闺蜜的问题…求个建议吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】遇到老师不公平的待遇
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何处理与爸爸妈妈的价值观差别？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】父母施加巨大压力有点hold不
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]什么都做不好，极度抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 推荐李松蔚知乎专栏：潜台词
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大心理中心秋季学期见习咨询师招募办法
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于心理阴影的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: “说出你的心理咨询故事”征文活动
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕业了，感谢心理咨询中心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家都是怎么找到真正的自我的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】生命阳光中心工作人员招聘启事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求助：这种性格矛盾的枷锁我该如何破
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】还没有认识男女之事就要面对
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何摆脱这种恐惧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】被诊断出一种无法治疗的致盲
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】属于渴望又无法和女生交往的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]23岁和24岁两年完全荒废，觉得很绝望
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]经常无法逃脱自作孽不可活的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】最宝贵的20多岁荒废掉，很绝
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我已经……不知道怎么办了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]毕业了，感谢心理咨询中心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【活动】”心教育“北京大学2014级新生生命教育公开课
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2014年秋季学期北大心理中心学生助理招募通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理中心14-15秋季学期系列团体工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期的在线咨询于9月25日（下周四）正式开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询现在开始，至今晚22:00
reply: 无心理咨询师回复！

title: 得病动手术之后，我的精神就没有正常过
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个比较傻的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不敢用剪刀之类的东西总怕自己会伤人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询结束！谢谢大家的关注！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我这样做有错吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我感觉我在毁了自己的生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提一个不好意思的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我算抑郁了么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自我管理和自我约束有很大的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询现在开始，至今晚22:00
reply: RT~~

title: 今天的在线咨询结束！谢谢大家的关注！
reply: RT~~

title: 逐渐觉得生活无聊。。求助
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 【提问】重复的梦见掉牙是什么问题
title: 本周的在线咨询现在开始！
reply: 本周的在线咨询现在开始！欢迎发帖~

title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 今晚的在线咨询结束！

title: 对咨询中心表示无语……
reply: 同学，你好！

title: 本周的在线咨询现在开始！欢迎发帖~
title: 急！请问贵中心是否接受校外人员的咨询？
reply: 您好：

title: 今晚的在线咨询结束！
reply: 今晚的在线咨询结束！

title: 本周的在线咨询现在开始，至今晚22:00
reply: RT

title: 今晚的在线咨询结束！感谢大家的关注~
reply: 今晚的在线咨询结束，下周四同一时间再见~

title: 前天梦见牙掉了(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周四的在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问心理老师一个问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】越来越孤僻怎么办？
reply: Anonymous (我是匿名天使) 在 ta 的帖子中提到：

title: 这个孩子怎样劝解？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询现在开始，至今晚22:00
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束，下周四晚上8点继续！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有社交困扰的童鞋看过来~网络心理干预项目招人啦！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁进来陪我聊聊大学生活与未来人生。(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周的在线咨询现在开始，至今晚22:00
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】为什么经常去咨询完心情反而会很糟糕
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询结束，下周四晚8点继续！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求指导，我最近的状态实在太可怕了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束~
reply: RT~~~~

title: 本周的在线咨询现在开始！欢迎发帖~
reply: RT~~~~~~

title: 今晚的在线咨询结束！谢谢！
reply: 今晚的在线咨询结束！谢谢！

title: 该如何对待我这个抑郁的朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚的在线咨询结束！谢谢！
reply: 今晚的在线咨询结束！谢谢！

title: 今晚在线咨询现在开始
reply: 今晚在线咨询现在开始，欢迎发帖~

title: 今晚在线咨询结束，下周四晚8点继续~
reply: RT~

title: 麻烦问下寒假里哪天到哪天可以咨询？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 痛苦的咨询
reply: 同学你好，看到你说咨询给你带来了痛苦，可以感受到这一年多的咨询给你带来了消极和

title: 【求助】怎么迈过心里的那道坎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周网络咨询开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周网络咨询结束，谢谢大家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 修眉出血有机会感染爱滋吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果冬天人容易抑郁的话？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 焦虑哭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 焦虑严重会出现夜间盗汗么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 死亡恐惧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 害怕一些很正常的东西
reply: 无心理咨询师回复！

title: 刚考出来心理咨询师，想问学校里有地方实习吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 原来这里面也可以匿名……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]deadline，压力恐惧症，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]结婚的意义是什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]恋爱中缺乏安全感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]抑郁好多年什么都不想干活着没意思
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我没有办法找到自己的平衡
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我很难过
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【请问咨询师】对建立亲密关系有恐惧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对于假期的迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]未曾牵手便要分手吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1月11日舞动治疗体验课（免费）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请各位网友发帖时注意版面性质
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【醒目】作为版务的一些提醒
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于美女没什么特别感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]学校心理咨询中心会帮来咨询的同学保
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我完全无法忍受去做普通的科研
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月26日）20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相貌美与不美对于人际交流的影响到底如何？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【友情提示】这里有几个发帖小提示，请先查看~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总觉得自己交不到朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不管什么人性格都有共同的地方
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月26日）22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大学一个美女都没有追成
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没缘由心情低落
reply: 无心理咨询师回复！

title: "面对人生低谷，我们共同成长”团体干预招募成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看了娄烨的《花》小说说中国女人和外国男人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得坏人和丑恶的人太多
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（5月3日）20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】对于美女没什么特别感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发帖同学请留意，不要重复发帖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（5月3日）22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】关键时刻我就是做不成我想做的事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有点心理不正常太正常了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】寻找正面能量，积极意义干预小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 假设30岁成功找到美女，自己的青春也已经不在
reply: 无心理咨询师回复！

title: 富裕家庭孩子认定的二逼人生理想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么认识的最清楚的人是最倒霉的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我从小到大都缺乏男人的心理特点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 黑道白道都不会太害怕的人是什么样的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 燕园"新"语--剧本创作大赛启动！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 燕园，我该如何向你道别？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】7月5号（周四）本学期最后一次在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发个帖，推荐一下跑步，也简单感谢下本版
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总觉得生活有种不真实感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一期关于抑郁症的鲁豫有约
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何走出失恋的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我从不觉得我和别人有什么不同
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【咨询】不良竞争心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得自己亲情关系很淡漠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]面对未来，我到底该何去何从呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]咬手指和咬手指甲y
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]爱一个人，到底是因为什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】无法从失恋中走出
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]情绪低落
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总觉得多谈几个女朋友才好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]迷茫痛苦，我该怎么走出来
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]心里特别乱，求解决方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]一辈子与美女无缘么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集关于被老师批
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我是男生，但是唱不了男生的歌！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]小学时候我是一个时不时就要杀人的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何忘记一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]各种问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]自制力很差怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]老爸这是更年期综合症么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对室友的闹铃觉得不可忍受怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问性格和做事的很大成分是在五六岁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]吃晚饭吐掉还好吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问为何一直处于抑郁状态
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]当情绪被挫败感、自卑感占领
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我弟弟一直有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]喜欢上一个男生，可是
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]感觉人生很昏暗
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]情感和学业一些问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]室友抑郁了还不去看，我要疯了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]室友这是道德问题还是心理问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得我作为一个男性，在性心理上偏
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得自己太敏感了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】幼稚，很想交朋友，却觉得没
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]不想写论文
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]回复14850贴[感觉在中心咨询解决不了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我真的很不讲理么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]噩梦快把我逼疯了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]各种管不住自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]性格不够开朗，总是很悲观的沉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有种发条坏掉的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]和同宿舍的同学的关系很困惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 声明
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]不知怎样对待死去的朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有关死亡焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有强烈的说教情结，怎么改？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]要考试了，特别害怕，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]今天在床上呆了一天
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]讨厌自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么我没有朋友..
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]自己总是不长心眼、没心机怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]拖延症非常严重生活极其怠惰怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]人际交往障碍，一只在试图克服，但没
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]一直处在崩溃和纠结的边缘
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是为未来的事情极度焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我似乎至今的人生都是边缘化的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]喜欢做的事情太多样，还不如一个才能
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]自卑（刚才发错版了）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]令人痛苦的心理困扰
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我想问资询师。。我特别特别特别特别
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]虽然性向问题快日经了可到了自
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【求助】这是抑郁还是焦虑还是其他什
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]明明知道一件事很重要
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我好迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【活动】压力应对成长小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求推荐北京青少年心理问题的专家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问心理咨询中心招志愿者吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 精神健康从了解开始----抑郁影响每个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】健康睡眠，幸福你我――走进神奇睡眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】宿舍冲突与应对方式的访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周（3月22日）在线咨询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 去过心理咨询中心的同学说说效果怎么样
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何避免将就一个身边人结婚？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（3月22日）20点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月20日）22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有严重的社交恐惧症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想咨询，但是不知道。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【置顶】笑对考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]老爸外遇，老妈用泪水折磨我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我的苦恼
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]暴食症，
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【强迫症】考试后焦虑不安怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有毛病么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]秋天是不是容易抑郁？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]不知道自己喜欢什么怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】神经质要不要紧啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]杞人忧天怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对自己是同性恋感到焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对前途的担忧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得自己心理很有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】觉得自己问题好多
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对一段没有希望的感情放不开
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得我的洁僻已经影响到我的学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对什么都提不起兴致
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真是个杯具。。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对什么都逃避
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【求助】易困、注意力难以集中、情绪
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对待喜欢我的人我该怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求问这是什么情况
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]放不开
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]被各种问题困扰着
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有关母女关系处理的问_
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我似乎不会真心喜欢一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]期末了没有动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]没有办法喜欢异性超过10天
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔通知〕本学期在线咨询下周四2/23晚上八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看毛片没有反应~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【心理学招募】寻找受伤的你
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生活中的心理学课程欢迎您的参与
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期在线咨询自本周四（2.23）开始20:00-22:00
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询今晚（2.23）20:00-22:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 该不该去咨询中心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么来调整呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（2.23）于22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么改变自己懦弱的性格呢？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果心情不好以至于
reply: 无心理咨询师回复！

title: 只爱一个女人的男人都有懦弱性格和低能力
reply: 无心理咨询师回复！

title: INTJ做什么取决于他的经历么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我真的很想捅我妈几刀
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询今晚20点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不想恋爱却有时候很压抑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道自己的情绪为什么就时好时坏呢！！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 很多年了，心情一直不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今日（3.1）在线咨询10:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】“让我们一起与拖延战斗”团体干预小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果我感觉周围有同学因心理的一些问题影响了自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个萦绕在天边的乌云
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这样算是亲密关系恐惧症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募访谈对象】宿舍冲突与应对
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心微博开通啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（3月8日）20:00点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求推荐好的心理医生(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校医院的心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【活动】生活禅
reply: 无心理咨询师回复！

title: 基于中国文化的心理治疗：易术心理剧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周（3月15日）在线咨询20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】倾诉与情绪调节训练小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（3月29日）20：00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（3月29日）22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男人要灵气没用，男人一般要帅高有钱有能力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 弱问什么是灵气啊。。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: ★☆★北京大学心理协会工作坊组招新★☆★
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招募助研]学生心理健康教育与咨询中心招募助研
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果说爱情大概从小学开始起就成熟了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月5日）20点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 中国谈恋爱分手吃亏的根本不是女生
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【诚招北大心理系实验被试】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月12日）20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 因为GPA彷徨
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】宿舍冲突访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月12日）22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 平统考砸了，解脱不了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我从小就不会与人交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】理想与爱：公益人生
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询（4月19日）20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: please在结束前回答完14146、14147、14148问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 假设30岁成功找到美女，自己的青春也已经不在
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不好确定自己的MBTI
reply: 无心理咨询师回复！

title: 滨崎步亚洲那么火，竟然就找了个普通模特男
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被舍友气到了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相貌美与不美对于人际交流的影响到底如何？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 内向的人能找到美女么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于美女没什么特别感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我完全无法忍受去做普通的科研
reply: 无心理咨询师回复！

title: 富裕家庭孩子认定的二逼人生理想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得左撇子少完全就是人类文化发展的产物
reply: 无心理咨询师回复！

title: 潘烤褪潘
reply: 无心理咨询师回复！

title: 明星到底是小时候知道自己好看所以才搞艺术还是。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 明明是左撇子左右手都用才聪明，怎么是。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是低社交的，我都觉得羞于见人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有希望
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想问问如果看心理医生的话该去什么地方。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是不太喜欢人多的时候
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最后一门考试
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]请问如何变得有决断呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 专业焦虑，无动力，无投入，做不好事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: hybisay在吗，可以周四再回答
reply: 无心理咨询师回复！

title: 暴饮厌食怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我不快乐，空虚到绝望---求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于读书恐怖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 静不下心来学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快考试了，我却依旧迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样克服讨厌周围同学轻声念书
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问我现在该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提示〕今晚在线咨询在mentalityedu版，8点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我想知道为什么自己对其他什么都没有太大的兴趣
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【问】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】逢国庆假日下周四(10/6)在线谘询暂停一次
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 网上心理健康测评我的学号被注册了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚八点线谘询时间！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为啥心理测试还没出结果？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么时候可以在线咨询？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 老师，您好，求推荐书，谢谢！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]请问咨询师，如何克服人前说话障碍？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理协会工作坊开始活动啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理电影放映啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本L在线谘询今晚(10/20)八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 精神分析讲座暨中美精神分析研讨会(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如何克服过多的悲伤情绪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学习压力大，不能休息是怎么回事？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线谘询8点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 亲密关系中的自我成长――团体成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问校医院的心理咨询程序
reply: 无心理咨询师回复！

title: 头快秃了怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恋爱相识工作坊火热招募中～(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】爱一个人，到底是爱他什么呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和异性交往时害羞忸怩。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】社交焦虑改善计划，有酬劳
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理问题会不会转变为生理问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 阴性的精神分裂
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提示〕今晚在线咨询在mentalityedu版，8点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提示〕今晚在线咨询10点结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为何我一听到
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不喜欢舍友怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 他们都说我奇怪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我想我是不是该去心理咨询一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请专业人士帮我分析一下测验结果～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理的郁结严重到什么程度才需要看心理医生呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【置顶】笑对考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招募]心理访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 穷，消极
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 又自卑又自厌怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】苏崇武博士从乔布斯谈人生的选择(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】1/5本学期最後一次在线谘询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提示〕今晚在线咨询八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 注意力无法长时间集中，记忆力差是怎么回事
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我也觉得没法和妈妈交代
reply: 无心理咨询师回复！

title: 各种问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求教：想打破这种心理，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助：看书的时候听到别人唱歌或者其他的就会很烦躁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 弱问：眼神飘忽怎么治？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的好朋友因为一根香蕉哭了一个晚上
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看了十大第一帖有感而发
reply: 无心理咨询师回复！

title: 能不能安放一会我的心灵
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得自己有嗜睡症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 灌个水
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提示〕在线咨询今晚八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有种死了也没所谓的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我变态了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 时常陷入生病死亡的恐惧担心中
reply: 无心理咨询师回复！

title: 搭车求问关于生命恐惧的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 博士延期1年了，还是学不进去，焦虑啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】感觉自己善良却幼稚单纯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道前途怎样
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试容易紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己重度抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真诚求教有关性取向问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 纠结于寝室生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得没有人喜欢我
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得自己精神有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己上大学以来心里没平静过
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被人甩了心理很压抑怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有帮助刑满释放人员重新适应社会的方案或相关
reply: 无心理咨询师回复！

title: 很讨厌团队合作怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 死亡的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看了一些帖子后发觉农村学生或多或少都有些心理障碍
reply: 无心理咨询师回复！

title: 无论多么热闹，心里依然觉得冷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己各方面都不成熟，很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理略不平衡……求指点……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 每次要是想和普通一点的朋友开始恋爱关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 网络成瘾了好像
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】心理咨询中心招募主任助研2名(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 开学恐惧症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 啊~~我该怎么挽救她啊~~(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求心理学大牛(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 轻微抑郁，求分析及建议
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一直都对性非常敏感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 长期失眠，越来越严重了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我特别讨厌我妈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 妈妈花钱没有节制怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何能提高自己的意志力或者毅力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我有网络喷人综合征
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己有社交恐惧症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对自己的成绩表示担忧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】就让一切成为纪念，寻找受过伤害的你
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]爱无能是否是一种心理疾病？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]疑似精神分裂的患者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么样真正的做到信任别人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]抑郁怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]太关注自己内心了怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本学期在线谘询明晚八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 姐姐老是处不好对象，求分析？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问怎样成为心理咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际关系成长小组招募！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】2010级本科生访谈被试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉心理状态不是很好，求帮助
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]严重的拖延症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求推荐较好的心理咨询机构
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本L在线谘询今晚八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 小学时的经历导致对写作有恐惧感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看完上面的寝室相处的帖子了。。。。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于朋辈心理指导课程求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 军训听了徐凯文的讲座，求见真人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】怕听水滴的声音是心理疾病么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】这是抑郁症或者焦虑症的表现
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】动不动就跑去逛街怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是感到焦虑怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】毕业生焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]男朋友喜欢别人了,我该怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎样确定自己喜欢上了一个男生
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]室友说我总是说梦话。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 假期可以预约吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总结自己的问题2.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]写给毕业时节忧虑的小盆友和自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]［提问］如何消除负罪感和失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】怎么区分单纯的喜欢和爱情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求问纠结的个人问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]精神健康从了解开始――【抑郁影响每
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【请问】如何有效地解决考前紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是想找一个男朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]室友老是找我茬对我发脾气
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真诚求教
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何选择2
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】婚前同居到底怎么回事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】碰到互相敌对的两个舍友怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 转载一篇－－爱情是疗伤的良药，但需谨慎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我对春梦的反应能解释我的性取向嘛？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】靠谱的人会干不靠谱的事么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 是不是发晚了。。求问对蛇的恐怖症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】大一一年的挣扎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么觉得我交朋友这么难呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有很严重的心理障碍[replays.net]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 丢东西了，心情不好~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于心理咨询中心，想请教一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我也来说说我的寝室
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]男生胆小怎么克服？[tag:replays.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于在寝室被孤立，说说我的亲身经历(转(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 面对这样的舍友,我该怎么办(请勿转载谢谢)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我也来说说我的寝室
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】留个帖子记录咨询的事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】还是上周的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]苦恼
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】有什么精神分析的书推荐吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我想知道您是怎么学咨询的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】毕业季的感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我是不是患有精神疾病了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总结自己的问题3.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【正确处理毕业的离别情绪】
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【考前心理调整：找到你的最佳状态】
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问这是强迫症吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对自我不接纳
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【牢骚】对爱情没自信了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]谢谢！情感的选择。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是看exgg的页面，即使里面有他跟现
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]考试结束后很不开心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】大一一年的挣扎
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]面对这样的舍友,我该怎么办(请勿转载
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总结自己的问题4.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]一直没有男朋友，就应该必须很有必要找一个么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理健康教育与咨询中心招聘助理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问，怎么确定自己是不是les/bi?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于在寝室被孤立，说说我的亲身经历
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】很亲近的人因为在成绩上不如
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对自己现在的状态很失望
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有没有人感觉跟咨询师聊天别扭？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【笑对考试焦虑】
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]虚拟世界里的暧昧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对自己是同性恋感到焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【问】关于人际交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何才能爱自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是想找一个男朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】失恋的落差
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人一定要有自己的交际圈吗？如果没有什么怎么样？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 脑子已经被仇恨占满了，要堕入修罗道了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线谘询20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失眠很严重
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问我是有什么问题啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 情绪经常性低落
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢！情感的选择。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有什么办法让自己不开电脑吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【牢骚】对爱情没自信了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 压力有点大
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么样确定自己是不是有心理疾病。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 转载滴
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有时候想想自己就是个loser(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求教]很多很多问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我真的有心理问题吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有一个问题想请教一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询晚8点开始哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]个人压力问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚20：00有在线咨询，大家把我机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20：00点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学实验招募被试（仅限男生）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问焦虑障碍对驾车安全有影响么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]关于比较薄情的人的好奇
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问纠结的个人问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【问】如何预约心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 精神健康从了解开始――【抑郁影响每个人】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己活得太过自我了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20：00点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 室友老是找我茬对我发脾气
reply: 无心理咨询师回复！

title: 分手之后发现朋友少了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近总是很烦躁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今晚在线咨询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问校医院可以进行心理咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 该治疗吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想问下人际关系成长小组是做什么的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想了解心理学么？加入我们吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【团体心理咨询】恋爱关系成长小组招募成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【团体心理咨询】人际关系成长小组招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【团体心理咨询】宿舍关系成长小组
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如何解决小学老师留下的心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男人生活的终极目标就是玩更多的美女吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚20:00在线咨询，大家多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请问】如何有效地解决考前紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心里空虚....要不要找男朋友啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 啊啊，都这么空虚
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求心理医生的邮箱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [5.6]米杉：如何理解梦的讯息(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询20:00点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 非常认真地问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真诚求教
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理问题+健康问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询22:00点结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问心理咨询中心或校医院心里治疗的工作时间？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】生日快到了，要不要单独约喜欢的男生出来
reply: 无心理咨询师回复！

title: 难受得想死
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询20:00点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问室友关系问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总结自己的问题1.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今日在线咨询22:00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】有社交困难的同学参加实验（30元）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近学习很没有动力啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 果壳时间@北大：我有一个梦想―寻找幸福土壤
reply: 无心理咨询师回复！

title: 拖延工作坊小组招募成员~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生活越来越艰难，人生仿佛是一个受苦受难的地方
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道该怎么应对宿舍关系了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 严重心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于我妈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20:00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】靠谱的人会干不靠谱的事么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我想去果壳时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】什么时候可以进行心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有关拖延症的工作坊在这里报名？表格在哪里啊？谢啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 长期焦虑症，谁能为我做做心理暗示？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】碰到互相敌对的两个舍友怎么不受影响
reply: 无心理咨询师回复！

title: 太依赖GG了怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】遇到这样的事情我该怎么做。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询晚20：00开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】父母的想法要求，有多重要？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】淘宝上瘾怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】有什么精神分析的书推荐吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总结自己的问题2.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【正确处理毕业的离别情绪】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【考前心理调整：找到你的最佳状态】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问已毕业的pkuer能否预约心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 讲座通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是看exgg的页面，即使里面有他跟现任的各种甜蜜
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]苦恼
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】毕业季的感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么时候可以咨询呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 竟然放不下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】婚前同居到底怎么回事
reply: 无心理咨询师回复！

title: 写论文有压力，求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【考前心理调整：找到你的最佳状态】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【我来告诉你】怎么预约咨询，在哪里咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问这是强迫症吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问咨询中心暑假期间还开放吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询20：00开始，大家准备问题吧。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 随便问什么都行吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 很难过
reply: 无心理咨询师回复！

title: 明晚20:00有在线咨询，大家到时可以来咨询哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问，我总是很焦虑，属于强迫症吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚八点有在线咨询，大家准备问题吧。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试结束后很不开心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询结束。下周是本学期最后一次。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我是不是患有精神疾病了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果误解了别人要表达的意思……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 亟须看看心理医生了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问今晚有咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问北京哪个医院的心理咨询比较好？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道咨询中心招助理吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总结自己的问题3.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: 孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问如何解决
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请问】如何预约心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕业时候心情很惆怅
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问暑假期间咨询中心开放吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】对自我不接纳
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家选修《生活中的心理学》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总结自己的问题4.net
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】想确定自己是否得了抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天可以去中心做咨询么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想请问下：正常人可以持续几天完全不说话？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际关系小组招募！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【预告】3月3，本周四开始本学期在线咨询哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有一种人让你无语^^
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉濒临崩溃
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有人读霍妮的《我们的内心冲突》吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 开错投票了吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助：堂妹心理素质不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提个问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】心理焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想问一下可以预约面谈的咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]心理咨询如果预约不上怎么处理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学实验被试招募“面对过往困难，我们共同成长”(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】晚安
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问一些关于北大心理中心的机构设置问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: “异地恋”工作坊和“考试焦虑”工作坊招募成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自闭症有什么特征
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何轻松的学习生活？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 异地恋工作坊和考试焦虑工作坊推迟一周开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】请问这是什么心理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】失恋的落差
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】分手了但是很想复合
reply: 无心理咨询师回复！

title: “艺术表达与心理健康”整体健康活动月闭幕式
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答而】是谁导演这场戏
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答二】自卫反击战
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答二】莫格街凶杀案现代版
reply: 无心理咨询师回复！

title: 压力放松工作坊成功举行
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请置顶】人际关系工作坊招募成员啦！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询的预约电话是多少
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚8点在线咨询开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问一问大家，觉得心理咨询有多大用，有完全康复的吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于完美主义的一点思考
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征集神经症志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]为什么自己动不动就想哭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想知道多重解答征集令还有没有下文了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: ++提示++今晚的在线咨询八点开始到十点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助，面临情感，动力，自我同一等方面诸多问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 写给毕业时节忧虑的小盆友和自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【克服学业拖延工作坊】招人啦---勿回站内
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】感到生活很累
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢hibisay和我的其他咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚20：00有在线咨询，大家把我机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怎么区分单纯的喜欢和爱情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】想分手
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问学校里有心理咨询室，或者心理咨询中心吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【克服学业拖延工作坊】---新时间--邮件报名
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问：拖延症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［提问］如何消除负罪感和失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】亲密关系建立工作坊时间调整及成员招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【征集访谈】自身心理状态评估
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我的性取向与独身
reply: 无心理咨询师回复！

title: 帮忙看看我该如何安慰我的女朋友啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心素质拓展系列工作坊成员开始招募啦~~~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 挂科了，心情很郁闷，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是同性恋，不知该怎么办(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉知（mindfulness）训练：东方文化
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问儿童心理方面有哪些专家比较在行呢？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询从8点到10点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】大家晚安
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么是快乐呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《精神分析1895到2010》心理讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做个宣传~免费的情侣心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问这在心理学上叫什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怀疑自己得了间歇性抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理健康教育与咨询中心助理招聘
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询中心啥时候开门？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】下周开始在线咨询恢复
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】考试压力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有没有人愿意参加一个心灵成长的会谈活动呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招新】北京大学心理工作坊隆重招新
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】咨询师变更
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学个人访谈欢迎您的参加
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎您参加心理学访谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: [成长小组成员招募］心理中心自我认识工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一般什么时候开始在线咨询呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这几天咨询中心开门吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有一个人咒我挂科！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相信自己好难(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于女友的恋爱心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】注意力不集中怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】晚上好，在线咨询8点钟就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我这是什么情况？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】本学期的在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在还可以加入吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怎样消除与人交往的紧张感？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问北大的心理咨询中心是指针对在校生吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请教性向问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎报名【考试焦虑应对小组】
reply: 无心理咨询师回复！

title: ★★★★欢迎参加心理访谈★★★★
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学访谈欢迎您的参与（继续招募）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助]我恨我爸爸，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助]发现身边的同学有心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助】不善思考，不善总结；不善与
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]现在心理咨询中心一个学期几次啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于情感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】严重怀疑自己有Bulimia。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]极度悲观主义，是否需要心理辅导
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助]我该如何选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【求助】有关预约咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]只能集中精力很短时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]笨笨咨询如何才能不虎头蛇尾
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]询问一下咨询的质量
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是不想干正事而是逛网怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怀疑自己有抑郁症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的咨询接结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招被试啦】心理学实验诚招被试~~(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请置顶】欢迎报名恋爱成长、人际交往工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚中科院《解码爱情系列之让爱破茧而出》讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总算有了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【第一号解答令】坠楼症候群
reply: 无心理咨询师回复！

title: 苏格兰场命案现场多重解答急征令
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答一]心理咨询室里的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答一】我爱你，你却爱着Ta
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答一]一些乱七八糟的推断
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚八点咨询开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答/口胡]对于推理动机题本身动机的推理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 老感觉有人在看自己（有课，提前发问）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请置顶】5月21日恋爱成长小组招募成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于疑病倾向或植物神经紊乱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于sy
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【求助】女友面试被拒，担心她再犯抑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答一]真相只有一个
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学访谈欢迎您的参与（继续招募）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】是否需要心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 话说为虾米歪脖下看不到十大？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学访谈欢迎您的参与（继续招募男生）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询今晚八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求助]情绪一直很低落
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]再见
reply: 无心理咨询师回复！

title: 还有窦文涛的票吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 压力很大，已经持续2周了~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】一直都有一种挫败感怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个问题~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询从八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 唉，本来想把林佩编成双重人格杀人的，结果还是没编圆
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生活很消极
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答一】“我走了，你要坚强！”
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答--M・N・R】
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答一]随便一猜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 十大
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【第二号解答令】虐猫男
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答二】以猫为饵
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答二】人格分裂
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【多重解答二】都是独孤惹得祸
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在还有在线咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询8点开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 演讲心理实验征被试（半小时20元）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答二]一些乱七八糟的推断
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提前一天发问，怎么样克服脑袋一片空白？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【恋爱成长工作坊】（共四次）招人啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 暴饮暴食
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [多重解答二]医学实验
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询晚8点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】继续上周的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20：00点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】每次在线晚10点结束，欢迎每周四晚8点来提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: ◎◎人际关系工作坊◎◎（共四次）招人了！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问杨老师在吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怕听到滴水的声音
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是无来由的心理紧张难受怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 物质问题还是心理问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】物质问题还是心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我们都需要倾诉的对象么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】聊天就可以了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 穿稍微紧一点的内裤或裤子就觉得坐立不安
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【克服学业拖延工作坊】招人啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怕听水滴的声音是心理疾病么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】失眠心里紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【重要公告】多重解答获奖名单
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于北大心理咨询与治疗中心，请问达人(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于完美主义的一点思考(四)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得特别特别的孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提示今晚咨询八点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我想知道发泄情绪的方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】大家晚安
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问-急求】心理咨询问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 当家庭面临多重压力时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]了无生趣
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询八点准时开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉知减压训练---我们一起来减压吧(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快放假了，还有没有咨询呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]女生心理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 严重的拖延症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于完美主义的一点思考(续)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对于完美主义的一点思考(三)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问；突发事件心理应激
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这学期有工作坊么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己得了抑郁症，什么都不想做
reply: 无心理咨询师回复！

title: 朋友跳楼了，但是总是想到ta，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜开版
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我也抑郁了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 志愿者的报名表？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我很痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询晚8点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚咨询10点结束，欢迎下次继续提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】要疯了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男友要求住一起，家里不同意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么解决我的自卑？谢谢！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道这种状态需不需要心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男生胆小怎么克服？[tag:replays.net]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】心里很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于心理咨询中心，想请教一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大校医院哪些心理医生不错啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询晚8点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询晚8点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我想知道您是怎么学咨询的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】留个帖子记录咨询的事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我有很严重的心理障碍[replays.net]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】还是上周的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 精神医学的标准是什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: ggmm们，周五继续招募心理学实验参与者啦～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有没有人感觉跟咨询师聊天别扭？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 双重人格的女孩
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请教】如何能够帮帮舍友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 室友说我总是说梦话。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】关于开玩笑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】爱情依赖症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】婚姻&恋爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】对自己现在的状态很失望，可是很难解决
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在还能去心理咨询吗？我感觉我快崩溃了~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天见到我初中同学了(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 分手后总是联系前男友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问咨询老师的邮箱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招募】学校心理咨询中心招募助研2名(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】毕业生焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: Maria-萨提亚家庭治疗专业提升工作坊招生(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎样确定自己喜欢上了一个男生？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请教】关于舍友关系问题（本人男），谢谢
reply: 无心理咨询师回复！

title: ggmm们，招募心理学实验参与者啦～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我要死了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问，怎么确定自己是不是les/bi?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是丢三落四怎么办呢。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【笑对考试焦虑】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问中心网站为何打不开？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20:00点开始哦！~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 复习不完严重焦虑！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想申请做心理咨询中心的志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请教】舍友的状态不太好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本学期最后一次在线咨询今晚20:00开始哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是觉得周围人在注意自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】动不动就跑去逛街怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失眠，胃疼，百无聊赖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是感到焦虑怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 寅桑真是敬业啊！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【新生工作坊（共四次）】招人啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为啥总有轻生念头
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【克服学业拖延工作坊】再招人啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【新生适应工作坊（四次）】招人啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询20：00点开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】这是抑郁症或者焦虑症的表现吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说几句
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想开些药物治疗校医院可以么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询8点开始哦！~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今晚在线咨询22：00结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问咨询方式
reply: 无心理咨询师回复！

title: 男朋友喜欢别人了,我该怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: ggmm们，招募心理学实验参与者啦~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天在线咨询20：00开始，把握机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请推荐一本PTSD的中文普及书(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【问】关于人际交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何才能爱自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】觉得活着没意思
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚20：00有在线咨询，大家把我机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请问】心理咨询都需要面询么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有了解SAD的吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚20：00有在线咨询，大家把我机会多提问哦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 话说我终于登上BBS了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 期待情景剧本获奖作品的奖励~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】有关换咨询师的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【重要通知】杨凤池讲座预告！！周六晚七点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我这几天郁闷不行了
reply: 无心理咨询师回复！

title: test
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 竟然到现在还是十大……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】暴食的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 了解生活中的心理奥秘，欢迎选修《生活中的心理学》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】老话题：失恋
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得自己想法和行动常常不一致
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问在线咨询时间段？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问什么时候开始继续咨询呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 探索成功之道，欢迎选修《大学生心理素质拓展》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: 领明信片的活动今天怎么那么早就结束了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【整体健康活动月素质拓展】【时间管理工作坊】报名了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询马上开始喽
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问在线咨询是不是快结束了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]感觉自己总是控制不住地暴饮暴食
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]很烦同屋怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [本周六]***整体健康知识游园会，期待您的参与***(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我总觉得自己太瘦弱，太幼稚，太小，
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]一切都会很完美（转载）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如果对自己的专业不敢兴趣，
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何忘记要找男朋友的事，专
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我这算是同性恋倾向吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是被别人说很敏感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】老是想抛下课业去看电影，怎
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】没有自信了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】很讨厌专业课老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真正的掌控(来自凯蒂的博客)zz(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有个朋友想心理咨询(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]宁静是一扇敞开的门zz(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]忙
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问哪位达人知道人群恐惧症啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问]总是
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]抑郁的折磨
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎样预约
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何应对灾难心理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是不能集中精力学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]听过某音乐后严重抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][灾难过后]相关心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于春梦的问题可以在这里问么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]专注
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：关于感情问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]心里空虚，不知道怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]去咨询需要之前整理好思绪么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]特别害怕见导师555
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问一下这里可以做性心理方面的咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得自己有暴食症了。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]逃避症...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]强迫症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]现在的状态进入了恶性循环
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]同学有强迫症，我该怎么帮他？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【求助】mm是抑郁症，我应该怎么帮她
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]父母吵嘴了，作为子女的该做些什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]知道问题、原因，但是之后怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：刚分手
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不想继续上学了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何面对期末考试将近的焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关注灾后心理重建－－如何走出灾难的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]虽然知道自己的问题，却总是改
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]灾难之后，我们如何重建心灵家园
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】暗恋上一个女生，我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]冷感还是性取向有问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】睡不好觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【人际交往工作坊】开始报名了！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【恋爱成长工作坊】开始报名了！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么我经常感觉得不到别人的尊重？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我发现很多在线咨询都无疾而终
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是喜欢观察别人的世界
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：有没有什么克制堕落的方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]注意不集中，论文写不下去的问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]梦到自己生了对双胞胎（本人是男生）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]害怕蟑螂怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么样才能从过去的阴影中走出（续）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 平衡不了找工作和写论文的时间和心态，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问胡邓博士前几天讲座的ppt哪有下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第十一届整体健康活动月明信片邮寄活动欢迎您
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己总是不能集中精力怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座预告】刘丹：与自己恋爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：生活太艰难
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是不能控制自己做该做的事情做么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何解决暴食问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于上周胡邓讲座的ppt
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想请问下怎么预约咨询~~谢谢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 游园会幸运抽奖结果(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的温暖――游园会照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询开始了！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是很厌恶男性，觉得自己很恶心怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]很想快乐……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】有一种被耗尽感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】找工作特别担心怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询已经结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一切都会很完美（转载）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没人。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】庄明科：幸运绝非偶然――大学生职业规划(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问今晚在理教有相关的心理讲座吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【重要通知】【人际交往工作坊】活动时间改到周日了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际交往工作坊最新报名表
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我很抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询结束了~~：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【访谈】欢迎参加认知行为治疗访谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】半年以来的可怕联想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我最近很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】徐凯文：创伤与公众心理健康的历史与当代
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱你爱得有自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想找女朋友，可却不知道怎么找？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】压力很大，却没有做事的动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【整体健康活动月素质拓展】【自我认识工作坊】报名了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我这算是同性恋倾向吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我讨厌那种自负，目中无人的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理电影展播最终场――《心理游戏》
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]快养不起女朋友了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【整体健康活动月素质拓展】【情绪管理工作坊】报名了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 受不了了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【欢迎关注】人际交往，从心开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天晚上的在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做什么事都很急
reply: 无心理咨询师回复！

title: 您好，请问总是想灌水该怎么办呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我想为别人提供心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 你们不要折磨这两位可怜的咨询员了！！l
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么判断一个女生是不是适合自己呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是什么都不想干
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是想和异性陌生人交流，怎么解决这个问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 外公过世了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 害怕写论文
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请问】如何跟gg的家长提及我们俩的关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是不停得怀念过去
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】压力很大，却没有做事的动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【请问】如何跟gg的家长提及我们俩的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]害怕写论文
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想找女朋友，可却不知道怎么找？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]您好，请问总是想灌水该怎么办呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么判断一个女生是不是适合自己呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是想和异性陌生人交流，怎么解决这
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是什么都不想干
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]做什么事都很急
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]受不了了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征集心理治疗课程志愿者：帮助你更好地认识和了解自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是不能控制自己做该做的事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何解决暴食问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：生活太艰难
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]很想快乐……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】找工作特别担心怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【转载】潜意识是什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】睡不好觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]冷感还是性取向有问题？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】总是很厌恶男性，觉得自己很
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是有一个心结解不开
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】困境
reply: 无心理咨询师回复！

title: 强迫性人格障碍的形成原因
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周六可以预约咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问学生可以免费心理咨询的是哪个啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]自己有自虐倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]睡眠时对疼痛敏感，且比清醒的时候更压抑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何面对对自己正当权益的侵害？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】跟bf的沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心咨询师教你应对期末考试将近的焦虑(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 祝大家新年快乐！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】元旦晚上的在线咨询暂停一次：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心温馨提示：谨防节日压力综合症(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和父母无法沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]感觉自己交际上很有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】有一种被耗尽感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】暗恋上一个女生，我该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我很抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]爱你爱得有自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【转载】潜意识是什么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】最近总是失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征人聊生活问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 讨厌实验室里的师兄。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 推荐一个帖子
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理学实验诚招被试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 居然是讯息提示,好像还可以匿名
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总觉得自己什么都学不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：找工作情绪焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]觉得自己什么都学不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】拖延症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】觉得自己很失败
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我不知道怎么和男朋友继续下去
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】曾奇峰院长：人格的形成与发展(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【急】请问：人际工作坊负责姐姐的联系方式
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么鉴定自己是否有强迫症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [原创]强迫性人格障碍的儒家文化背景
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是感觉别人在看自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有些介意女朋友以前的性经历
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 也来感谢心理咨询中心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]强迫性人格障碍的形成原因
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][原创]强迫性人格障碍的儒家文化背景
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】困境
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]睡眠时对疼痛敏感，且比清醒的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被男人骗了怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】和家人难以沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怎么控制自己的情绪？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今天的在线咨询暂告一段落
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助，朋友遇到了一个问题，我该怎么劝解
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]请问今天有在线咨询么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如果父亲很严格的家庭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问可以与中心的老师进行面谈吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问心理咨询中心这学期还招志愿者么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总产生一种幻觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我不再憧憬生活了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版大ms很久不上线了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感谢一下心理咨询中心的老师~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本学期的第一次在线咨询马上就要开始啦！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的室友性格都不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么我会变得特别易愤怒？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】最近总是失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】有点怕是抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]女朋友总是抱怨怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：找工作情绪焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】觉得自己很失败
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有些介意女朋友以前的性经历
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我知道自己心理上有问题，但总觉得心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】拖延症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我不知道怎么和男朋友继续下去
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么鉴定自己是否有强迫症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总觉得自己什么都学不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是有一个心结解不开
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]自己有自虐倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】跟bf的沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何面对对自己正当权益的侵
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]和父母无法沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉自己交际上很有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是感觉别人在看自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助]求咨询师指点一二。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]请问中心咨询师对由于同性恋如
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问在线咨询时间段？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得自己想法和行动常常不一致
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我不再憧憬生活了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 梦见被别的男生强吻(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这个假期有点“荒废”――谈谈节后综合症(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今天的在线咨询现在开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怀疑自己有自闭倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大的心理健康咨询收费吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家帮帮我哈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天在线咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今天的在线咨询现在开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]中度抑郁的我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】关于我和男朋友，感觉自己非常有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】自习时怕被打扰
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道该不该开始一段恋爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 那个招新结果怎么样了呀？怎么发了报名表没有回应的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询马上就要开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：做事沉稳不下来怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是陷入自我否定怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】关于跟男朋友在一起时的依赖问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]中学时候暧昧过的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚在线咨询结束了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想解决和一个女生的矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怎样克服一些纠缠自己很久的陋习……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何看待星座预测
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相爱容易相忘难――如何走出失恋的痛苦(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今天的在线咨询现在开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学“工作坊式”特色心理主题班会大赛报名通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】：关于谈恋爱的一些困惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]厌学问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】这是一种病态嘛？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】不愿意告诉别人自己的想法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询拿上就要开始了~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]恐惧与人打交道
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】缺乏做事情的动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】精神涣散，厌学怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】请问经常咬指甲怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【问】怎样预约面询~
reply: 无心理咨询师回复！

title: “心理情景剧剧本征集活动”大奖等你拿!(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总担心自己被烧死……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】人际关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第12届整体健康活动月华丽开幕
reply: 无心理咨询师回复！

title: 下周二晚上七点在二教有个心灵成长书籍的新书发布会
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【v座】孙燕：一只心理学八爪鱼的时尚生涯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求问我这样的情况是否需要来预约咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: “心理情景剧剧本征集活动”大奖等你拿!
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】该不该申请延期
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]象我这样的大傻比还活着有什么用.真想跳楼.
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】不喜欢自己的性格
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我做事情特别拖沓,而且订了计划从来没
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 预约面询好翘。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问为什么中心网站上不了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【】想结交对心理学感兴趣的女性朋友。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 寝室太吵怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询马上就要开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】徐凯文――心理咨询与你
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询：关于初中生与家长的交流问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】晚上好，在线咨询又开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】为期中考试成绩纠结
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是想太多
reply: 无心理咨询师回复！

title: （提问）极度厌学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】晚上好~在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】汪冰博士-沟通，通则不痛(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [转载]心理鸡汤：给所有情绪低落的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 受教育归来
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加人际交往、异地恋、生涯规划成长小组~(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 宋庆龄基金会夏令营
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么没有明天讲座的宣传呢。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【李焰讲座】叙事治疗在生活中的应用(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想问下最近预约需要等待多久才能面谈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 寻找心理上的动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天的在线咨询已经开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天还有在线咨询么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]很自责怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如何建立成就动机呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]今天的在线咨询结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]还要继续么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 原来是这啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【5.21】“成功之道”讲座―发展你的领导力和沟通能力(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】怎样才能解决暴食症…………
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]恐惧打电话
reply: 无心理咨询师回复！

title: ★★★☆☆心理学系FTP发布☆☆★★★(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想说点什么。。。有人么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 焦虑该怎么办哪？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 粽子快~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我想去咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我要咨询，为啥打电话没人接呢？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我一到考试就紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人活着不就是吃饭么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问，心理问题想缓考，需要预约么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [请问]如果一个男生总没有追女生的激情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心温馨提示：如何应对期末考试将近的焦虑(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真无语了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】是不是得了忧郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今晚的在线咨询马上就要开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]常会无缘无故的叹气或者做出一些反常行为～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我经常会无缘无故的叹气或者做出一些反常行为～
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]每次看到美女被wsn搂着我就很不爽怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 正确处理毕业的离别情绪
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]做一个华丽的转身――校园人向职场人的转变
reply: 无心理咨询师回复！

title: 正确对待角色的转换----学会适应
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]毕业生离别情绪团体辅导工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问心理咨询中心有类似心理评定的吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 能不能提供一些心理小游戏
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《恋爱成长工作坊》成员招募(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 人际工作坊开始了没？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 弱弱的问一下~~20号楼怎么进啊~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我已经变得麻木了，想改变自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】晚上好，咨询时间快要到了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】纠结于gf的过去。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]季节性抑郁伴焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]『提问』虚无的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】8点在线咨询开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【请问】如何克服这种
reply: 无心理咨询师回复！

title: [请问]我不知道用啥题目好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】拖拉的毛病
reply: 无心理咨询师回复！

title: [请问]如何克服刻板印象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询8点开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我的性取向与独身
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】关于感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚招新归来……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [道歉]关于今晚在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于志愿者招募工作的后续安排问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有个朋友想心理咨询(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天晚上的在线咨询开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问]总是
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求《燕园心声》负责人联系方式
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】在线咨询马上就要开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]在线咨询已经结束了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 迎新会回来～
reply: 无心理咨询师回复！

title: [灾难过后]相关心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月――心理电影展播期待您的关注
reply: 无心理咨询师回复！

title: 站内给个通讯录
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于心理中心网站最近情况的说明
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京仁爱慈善基金会招募有心理学知识的灾后重建支援者(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: “寻找生活中的幸福故事”作品评选结果公示
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何应对灾难心理？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我总觉得现在的采访和疏导更容易增加创伤
reply: 无心理咨询师回复！

title: 16期灾后心理特刊－pdf(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于logo作品的评选结果
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【通知】今天的在线咨询因故推迟大约半小时开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于春梦的问题可以在这里问么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第十届整体健康活动月闭幕式精彩预告(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 会不会组织志愿者去辅导受灾的娃娃
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 16期灾后心理特刊－jpg版(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 灾难之后，我们如何重建心灵家园
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关注灾后心理重建－－如何走出灾难的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何面对期末考试将近的焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【北大心理咨询中心邀请你参加辅导培训】
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：觉得自己有点先知先觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【北大心理咨询中心邀请你参加辅导培训】
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我心里不健康，请求心理系的姐姐支援
reply: 无心理咨询师回复！

title: 哪里有类似婚姻咨询的机构？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 短时的失忆
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 是每周四20：00~22：00在先咨询？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本学期的在线咨询的停止日期
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：刚分手
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于作品征集活动的奖品领取和奖金发放事宜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是不是心理有问题啊。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何克服这种心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问征文活动的奖金什么时候发
reply: 无心理咨询师回复！

title: 可以通过email咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这种情况需要去心理咨询中心咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有你在这世上就很好
reply: 无心理咨询师回复！

title: 同学有强迫症，我该怎么帮他？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】mm是抑郁症，我应该怎么帮她？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 特别害怕见导师555
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在的状态进入了恶性循环
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知可否这样
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我是不是有心理问题啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周末了还能预约吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么我经常感觉得不到别人的尊重？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 敬请关注毕业生离别情绪与角色转换讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考完试，可以预约么？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得自己有暴食症了。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理援助，我们能做些什么？―给赴地震灾区的志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 6月28、29日心理咨询入门培训
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 强迫症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 父母吵嘴了，作为子女的该做些什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]虽然知道自己的问题，却总是改不了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不想继续上学了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 社会心理学实验报酬40元
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周线上咨询马上开始^_^
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]去咨询需要之前整理好思绪么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】线上咨询马上结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问一下这里可以做性心理方面的咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心招募志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]很烦同屋怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]听过某音乐后严重抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: 25日的在线咨询开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询已经开始了：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样预约
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是不能集中精力学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问哪位达人知道人群恐惧症啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天晚上的在线咨询开始了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 忙
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎关注心理电影展播第二场――《灵异第六感》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁的折磨
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真正的掌控(来自凯蒂的博客)zz(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 逃避症...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问现在还可以加入中心成为志愿者吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 宁静是一扇敞开的门zz(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天309的电影看的真不爽
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么心理中心没有回应啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座预告】“一生有你”――让亲情相伴我们终生(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【招领】1Gwwf的U盘(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 11届整体健康活动月推出心理电影“灵异第六感”
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】没有自信了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 中国心理名家名师讲坛走进燕园
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】今天晚上的在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 呼唤kidkidkid
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】很讨厌专业课老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】总是被别人说很敏感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】老是想抛下课业去看电影，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何忘记要找男朋友的事，专心学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-视频短片]《风之绝句》
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-诗歌]四月物语
reply: 无心理咨询师回复！

title: 作品征集-诗歌]幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]这件事告诉我们，世上还是好人多啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]回忆
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天，雨
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于作品投票活动的声明
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]苦日：烟火尽头竟如一个盛夏般漫长
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得自己非常需要心理辅导
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]最美
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]爱之问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]一起走过的日子
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]发现自己变得很小气
reply: 无心理咨询师回复！

title: 前来冒泡！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]注意不集中，论文写不下去的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]遇到一些事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】有自卑感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]〔提问〕为什么感情不对称
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎样才能不自卑呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]性取向严重混乱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】与人交往的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于恋爱和性行为
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]学校有治疗网络成瘾症的单位么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么样才能从过去的阴影中走出
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我讨厌那种自负，目中无人的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]与宿舍mm关系越来越疏远
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]现在自己超级没有进取心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：如何动员精神病人看病
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何摆脱前舍友的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]压力太大，如何排解？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]分析之后，我觉得自己蛮自私和冷漠的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]杂乱的生活，希望能有人帮助
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么样忘记过去的感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我心理年龄太老了，想用药
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想太多（感情问题）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么样才能从过去的阴影中走出（续）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是觉得自己在荒废青春
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]感觉自己得了非常重度抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎样才能忘掉一件事或者一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】与父母的关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问咨询中心的具体地理位置在哪啊~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我似乎控制欲比较强，怎样获得伙伴的反馈？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]没出国很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]非常容易对人产生依赖心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心方位图
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近的恋爱工作坊怎么加？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己是不是有点强迫症？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第十届整体健康活动月主题作品征集活动等您拿大奖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：北大心理咨询的老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第十届整体健康活动月主题作品征集活动等您拿大奖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】噩梦连连
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有关恋爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请帮我出个主意，是感情方面的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]（请问）抑郁复发无法完成学期论文该
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]强迫症是不是可以发展为自闭
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】交流问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]性格很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]害怕蟑螂怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]本期在线咨询还有半小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [活动预报]和咨询师相约三角地：敬请关注现场心...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 梦到自己生了对双胞胎（本人是男生）。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 春天，我们与心理咨询师相约三角地
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提醒】本周在线心理咨询马上开始～
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]本期在线咨询还有一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提醒】本周在线心理咨询已经结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是喜欢观察别人的世界
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：有没有什么克制堕落的方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于心脏神经官能症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询中心招聘兼职学生研究助理2名
reply: 无心理咨询师回复！

title: [录音上传]从积极心理学的角度谈主观幸福感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问老大
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是不开心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-logo设计]logo(一)、（二）、（三）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]楚公列传
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]神仙眷侣
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]寻找天使
reply: 无心理咨询师回复！

title: “心理辅导的基本理论与技术”课程pp
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]幸福的炸鸡
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-诗歌]带着一抹希望去成长
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]我和父亲
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]假如有一天我残废了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-视频短片]童年
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-logo]logo6
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-logo]logo7
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-logo]logo8
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]母亲
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]父亲的车
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学校的咨询对在校生是免费还是收费的啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-视频短片]我们的平川生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我该怎么办(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 讨厌舍友敲键盘的声音
reply: 无心理咨询师回复！

title: 急问关于健康活动月作品征集活动~~！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 作品征集截稿时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: 五一放假，在线咨询暂停一次
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有选择性犹豫症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-PPT]幸福滋味
reply: 无心理咨询师回复！

title: “寻找生活中的幸福故事”作品开始投票啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]半年纪念日胡思乱想
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-摄影]向上的视角
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]雨
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]苦苦念你
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]雕刻的时光，感恩的心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-LOGO]LOGO4
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-ppt]妈妈，生日快乐
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-电子相册]行行，摄摄
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-摄影]这就是一种幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-论文]极简主义与生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]笨笨恋情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]文静
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]有一种幸福叫感动
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]随笔八则
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-logo]logo5
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]五个晚上的幸福碎片
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]学会了笑的小孩
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]真实的幻觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 太不公平了!我的作品还没放在网上，就开始投票了!
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]几则幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]我叫林晓晴
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]守望幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我发现很多在线咨询都无疾而终
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-flash]送给朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]幸福观后感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-图片故事]生命中的两个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]回忆的幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: 平时还好,一到考试期间就特别烦燥,整天灌水
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-摄影]春天的幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家参与主题作品征集活动第二轮投票
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]我们
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-诗歌]四月杂诗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 00
reply: 无心理咨询师回复！

title: [作品征集-文章]幸福日记（在生活中寻找幸福）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 质疑投票结果!
reply: 无心理咨询师回复！

title: 很快心理咨询就开始了?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心里空虚，不知道怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【报时】距在线咨询结束还有一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一般预约的咨询一次多长时间？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：关于感情问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 专注
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征文结果什么时候出来
reply: 无心理咨询师回复！

title: 越来越恶毒
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉自己得了非常重度抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 推荐周三（3.12）晚讲座《国外禅修与佛迹》(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想太多（感情问题）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发帖须知（3.13）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大学生素质拓展系列工作坊开始招募了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]本期在线咨询还有一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎样才能忘掉一件事或者一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]发现自己变得很小气
reply: 无心理咨询师回复！

title: 〔提问〕为什么感情不对称
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是觉得自己在荒废青春
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】上周提问过的问题，但是没咨询完……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】有自卑感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 当我郁闷的时候...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这学期心理咨询到什么时候啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么没人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 下学期是否开心理素质拓展课？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]16岁女孩的心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问容易上瘾怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有人说心里话
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感觉孤单寂寞无助的时候该怎么办呢?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么事也不想做，每天只想玩
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我太关心和自己无关的事了(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询回来，挺感动的。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助，无法建立对男人的信任，呜呜，没有幸福感了。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 家庭背景差距
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新年快乐~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问学校的心理咨询师在哪里？谢谢！！！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 无法面对的过去
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天有咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]这种问题心理学上是怎么解释的?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 接着上周的：对什么都不在乎，什么事都不想做。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 接着上周的：什么事也不想做，每天只想玩
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 害怕血腥的镜头
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我经常为了一些小事郁闷很长时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的男朋友总在我面前提前女友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何提高自信
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]喜欢玩电子游戏，屡戒屡犯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 女朋友被夺走了，好心寒……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询哪里有医生在线啊？！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]看电影某个暴力镜头的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: 他很容易生气~
reply: 无心理咨询师回复！

title: GG的前女友是绝色美女
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么样才能从过去的阴影中走出
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]学校有治疗网络成瘾症的单位么?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]与宿舍mm关系越来越疏远
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]现在自己超级没有进取心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]压力太大，如何排解？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问北大的心理咨询中心在什么地方
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]离在线咨询结束还有近一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎样才能不自卑呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]性取向严重混乱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于恋爱和性行为
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请帮我出个主意，是感情方面的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如何摆脱前舍友的阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：如何动员精神病人看病
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得这个版应该加强一些宣传。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我心理年龄太老了，想用药
reply: 无心理咨询师回复！

title: 杂乱的生活，希望能有人帮助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 分析之后，我觉得自己蛮自私和冷漠的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么样忘记过去的感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 需要些建议
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【道歉】关于1月24日的在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：努力了一个学期，成绩不好，都没有动力学习了
reply: 无心理咨询师回复！

title: ！！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 来了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 特别依赖gg
reply: 无心理咨询师回复！

title: zhangpkusg2006@126.com――张丽敏邮箱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎同学们选修“大学生心理素质拓展课”
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]本学期在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本学期第一次在线咨询现在开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]有关恋爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时］在线咨询还有一个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: （请问）抑郁复发无法完成学期论文该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问一下：强迫症是不是可能发展为自闭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对什么都不在乎，什么事都不想做。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理健康教育与咨询中心招聘摄影记者(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]性格很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]遇到一些事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近受到很大打击
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】交流问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我以为上面的Anonymous们全是一个人呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感谢大家参加本次活动月的第一个工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问怎么预约心里咨询啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [讲座预告]在求助和助人中感受生命的精彩
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【问】有关收费问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: “鼠标”的困扰
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【求助】难以启齿的一些事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我的不适应
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]性格与心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [录音上传]胡邓博士：在助人与求助中感受生命的...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 赞胡邓老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【朋辈小组招募组员】恋爱成长小组欢迎您来参加
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线心理咨询是每周都有么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [活动预报]和咨询师相约三角地：敬请关注现场心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座预告】从社会心理学角度解析“求助和助人”
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怪怪的，感情问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提示】本周在线心理咨询还有一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学术问题...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱一个人好难
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线心理咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]有关sex和感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于现场心理咨询活动改期的公告
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]喜欢一个人怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于心理危机排查(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]请问咱们这里能找到催眠师么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 希望关注health版4427贴
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对异性的拒绝让我的一切体验远不止失掉一半！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本周在线心理咨询马上开始：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我有很严重的心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]离在线咨询结束还有近一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请同学们在提问前参考精华区在线咨询内容
reply: 无心理咨询师回复！

title: {为什么独立完成自己应该做的事情这么难}
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［提问］爱情，友情还是亲情？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心跳加速、呼吸急促，怎么克服呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]非常容易对人产生依赖心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询中心的在线测评怎么打不开呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]感情问题，希望有人愿意回答
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 与别人相处时很难保持好的心态怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怕gg和exmm复合
reply: 无心理咨询师回复！

title: 父母绝对不同意的感情怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 害怕考试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 开始厌学了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 舍友mm碰到的问题~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理实验被试预约网站发布--欢迎参加实验
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相隔千里，该怎么办．．．．
reply: 无心理咨询师回复！

title: 小问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有谁知道徐凯文博士的联系方式吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问能够推荐一下自闭症治疗相关的书籍吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]GF蛮横不讲理却又粘人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于专项助理高级培训课证书
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]自卑心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我特别喜欢女孩子，老是手淫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱情很远
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]救救我啊，我每天都想着和女孩子做爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近情绪波动好大
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么回到原来的心理状态？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被心理健康教育与咨询中心抽到了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学校里心理咨询的地方？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有人愿意倾听我的心里话吗，太憋屈了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 亲情相伴我们终生--整体健康活动月精品系列系列讲座之五
reply: 无心理咨询师回复！

title: 参加过心理专项助理高级培训课的同学请注意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询下怎么去加强自己的自制力
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]强迫症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这样的情况正常么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得没有一个好女孩子了，没有处女了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月闭幕式&心理中心两周年联欢会
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发现心理中心新来的那个姐姐老师很pp
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线心理咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加压力放松工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 压力放松工作坊报名表
reply: 无心理咨询师回复！

title: passing
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学会时间管理,享受有序人生(请求置顶)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：嫉妒和仇恨心理怎么消除？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 活动月闭幕式暨两周年联欢会照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 照片续
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样能让自己不紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心咨询师教你应对期末考试将近的焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线心理咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如果和周围所有人意见相左
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得BF太粘人，很没安全感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]这样的情况正常么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我害怕各种面试，其实我以前有来提过
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】大四学生现在天天不上课
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]还是以前的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]强迫症怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：我总是在拖延
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我好像特别容易对异性产生好感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]周期抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]［提问］：如何才能忘记一个人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于我妹妹的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]一想到她和他在一起就酸酸的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如果和周围所有人意见相左
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于和gg的关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉自己不懂得珍惜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请教一个问题：关于我的表弟的行为
reply: 无心理咨询师回复！

title: help
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】寻求自我同一性，很困惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】经常为自己身体郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学第九届整体健康活动月总结回顾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问问关于学生助理的事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我也不知道用什么题目好,麻烦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得很痛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得自己在北大里显得很渺小
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】分手的痛苦心理应该怎么调适
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问这样正常不正常？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个关于心理咨询的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对什么都不在乎，什么事都不想做。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我喜欢人体艺术，被同学发现并嘲笑了，好伤心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何缓解焦虑呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎情侣们报名参加恋爱成长工作坊，更改时间通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎单身同学报名参加恋爱相识工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说说我的不良状态
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎情侣报名参加恋爱成长工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请大家按格式提问吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是梦见用枪杀人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [10.28.周日]“危机排查”(心理课程)的地点(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】关于毕业选择问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我怕各种面试，对女孩子也失去了信心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咋没人呢？说说我吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这是有心理问题吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 明天马拉松，从明天起，好好生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: [询问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第九届整体健康活动月精品讲座-人际吸引与亲密关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 活动月宣传工作参考资料
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]惊吓之后
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我特别喜欢女孩子的臀部，还老是手淫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我特别喜欢女孩子，老是手淫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我老觉得自己没用。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真的是“当断不断，反受其乱”？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]两个人思维方式不一样，这么久了又没
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该怎样让自己快乐起来？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]该不该发短信
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学习的时候注意力经常分散怎么办呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我到底是自闭还是自傲还是自制
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]失眠、神经衰弱的同学请试一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]人为因素严重失眠怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]弟弟的问题让我们全家都很烦恼
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天能咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快到时间了，我开始提问了啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在到了!
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请大家尽量按照格式提问，方便咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 被拒了，心里不舒服
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我老觉得自己没用。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么一到她面前就表现得很呆小。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]被拒了，心里不舒服
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么一到她面前就表现得很呆小。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有人愿意倾听我的心里话吗，太憋屈了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [讲座10.12]自我形象与成功理财――如何“财貌双全”
reply: 无心理咨询师回复！

title: 休学怎么样？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 救救我啊，我每天都想着和女孩子做爱的画面，怎么办呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不像烦恼的烦恼。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第九届整体健康活动月即将开幕――活动介绍篇
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]最近情绪波动好大
reply: 无心理咨询师回复！

title: qinmo请进
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问放假的时候老想着玩怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和咨询师相约三角地!
reply: 无心理咨询师回复！

title: [讲座预告]“韩”情脉脉―从韩剧看爱情心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: 再多人关心，再正确也没用。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 电影与心理：剖析心理短剧中的倾听
reply: 无心理咨询师回复！

title: 贫困大学生自我提升训练营开坊啦！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我特别喜欢女孩子，老是手淫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我发现自己有强迫症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询还有一个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是觉得自己不够成熟
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 喜欢一个男生
reply: 无心理咨询师回复！

title: 活动月开幕式快报（照片）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 继续发活动月开幕式照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感谢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想找个知心姐姐电话倾诉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感谢！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 亲情与孝道的中国文化底蕴-活动月系列讲座之“亲情”
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]经常和BF争吵
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近情绪波动好大
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]BF脾气坏
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请大家尽量按照格式提问吧，方便咨询师工作
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么改正拖沓的习惯
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]经常做恶梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我是不是缺乏感情的冷血
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么改变拖沓的习惯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】我似乎有强制说服欲
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】如何走出低迷紧张的情绪状态
reply: 无心理咨询师回复！

title: [10.21.周日]“自杀危机的预防”的时间、地点(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征稿启事~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 要强的女孩真的没人欣赏吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个感情的问题吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 找工作找得很烦，想到要面试就害怕。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 说一下我的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报道]做合格的心灵守护者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [咨询师的话]别把心理咨询当成万灵药
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]请大家按照格式提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 什么都不想做怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我该不该继续异地
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想帮别人问一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本期在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]学习工作始终无法集中注意力怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果爱情让我烦恼该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 呜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问今晚单身工作坊活动的地点在哪?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 救救我啊，我害怕各种面试啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是梦见用枪杀人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]每当考试或者什么前特别怕死
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎访问心理中心网站
reply: 无心理咨询师回复！

title: [11.16讲座]“一生有你”――让亲情相伴我们终生
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁来救我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求助]关于爱情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不会写作文，愁死了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】关于毕业选择问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如果爱情让我烦恼该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]什么都不想做怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想帮别人问一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]咋没人呢？说说我吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]问个感情的问题吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]找工作找得很烦，想到要面试就害怕。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]说一下我的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]救救我啊，我害怕各种面试啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该不该继续异地
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]学习工作始终无法集中注意力怎
reply: 无心理咨询师回复！

title: 小问一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: Mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 挣扎了好久,只是想在这里发泄一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问学生心理健康教育与咨询中心具体在哪里啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 习得无助感比较严重
reply: 无心理咨询师回复！

title: 天上太热了，什么都不想做
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]快要考试了，但是自己总是紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]老是想起男友的前女友怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我是不是得抑郁症了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 习得无助感比较验证
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我总是不喜欢自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于恶劣心境
reply: 无心理咨询师回复！

title: 刚发现有这个版，正好有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问咨询中心在哪里啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 常常焦虑和梦魇
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何判断自己是否有抑郁症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何应对考试期间的焦虑情绪
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]非常非常懒散
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询有用吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康辩论赛第二场（心理VS信科）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]恋爱中的一点问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月邀专家谈青少年犯罪心理学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理咨询中心‘五一’假期暂停开放通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理咨询师建议北大学生如何保证良好睡眠(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 临床心理学访谈招人！！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一个美丽的故事：你很特别
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]男朋友有心理问题，我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如果觉得自己宿舍里的一个mm有问题的话(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]昨晚的梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有时候会莫名其妙的自卑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】对什么事情都不积极主动怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 常常在考试前发狠地咬自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: 又乱开玩笑了。。。：（
reply: 无心理咨询师回复！

title: 各种焦虑……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月预告(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 密码错误怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月－欢迎参加情绪管理工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发开幕式照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月－欢迎参加压力放松工作坊(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大第八届整体健康活动月开幕式暨心理沙龙即将登场
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]非常非常懒散
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱在夏日-恋爱系列工作坊即将开坊了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求助]5月15日李玫瑾教授犯罪心理学讲座录音
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月心理健康辩论赛第二场（信科VS心理）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 5月17日三角地现场心理咨询，专家与你面对面~
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]玩野了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉快毕业了，但是很焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]没有幽默感,怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我暂时失去勇气了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么在实验室里觉得压力大呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我总是不自信
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得我可能得了抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉自己既焦虑又抑郁
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我对某门课有恐惧感怎么克服
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我总是对很久之前的尴尬事情耿
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我怎么才能知道自己是不是适
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何能尽快忘记过去的感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我怎样才能知道自己喜欢干什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我不是同性恋，但是却对自己的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]对生活失去热情了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怀疑自己兴趣太广泛了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我没有任何突出的地方
reply: 无心理咨询师回复！

title: 啥时候还可以咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做情绪的主人――心理情景剧为整体健康活动月划上句号(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 闭幕式照片哈
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我缺少社会支持！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]生活没有动力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是睡得很晚~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]『提问』觉得自己取向不是很正常，怎
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】求助，心理疾病了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是怀疑自己身边的人怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如果有个人因为对导师不满而有过激的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近怎么了，所有的东西都被拒
reply: 无心理咨询师回复！

title: 李玫瑾老师讲座照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月闭幕式暨心理话剧《心的面貌》即将上演
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于音乐治疗讲座的说明
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真诚寻北大大四农村学生作访谈对象
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱情心理学――黄维仁博士(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [5.24]后现代心理学的理念与技术――李子勋(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问我应该谈恋爱吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我想去心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]背不完GRE单词了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我活着还有什么意义？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]偷窥欲太强怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我想当一个高中老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我的复仇欲特别强
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityedu版在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生咨询中心暑期安排
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityedu版在线咨询现在结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 福建的内观禅修(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 那这周四还有在线咨询么?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有这样一个女孩子（转）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么我喜欢的女生都比自己大？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 暑假时间安排要契合自己的身心节奏
reply: 无心理咨询师回复！

title: 觉得对于自己我总是有些不满意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎选修“大学生心理素质拓展课”
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周四最后一次在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityedu版在线咨询现在结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校医院的心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是不能集中精力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁能够对我进行咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家的烦恼都是什么呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求助qinmo
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]被骚扰后留下心理阴影
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是有很多顾虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我喜欢的人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我不知道该怎么办了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我是不是应该接受心理辅导
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我现在非常烦我们宿舍同学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 热烈庆祝《燕园心声》正式创刊（附创刊号电子版）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问如何才能成为心理中心的助理啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁能告诉我,大学生心理素质拓展课的上课地点?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期了，祝大家天天happy!!
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有人需要心理咨询吗？可以找我(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 询问招新事宜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 00
reply: 无心理咨询师回复！

title: FAQ
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样能使心灵获得平静(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在不能咨询了么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询于本周四（9.13）开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 当加菲牵手心声――欢迎加入《燕园心声》编辑部(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]很多问题想请教一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]失恋了，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]都快一年半了mm不让我牵手怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有严重的幻想症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]想退学了，怎么办啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [访谈机会]增进对自己的了解
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]『提问』怎么才可以摆脱一个人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: “人际交往团体成长小组”招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 期中考得太差啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询即将开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]请大家尽量按照格式提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】喜欢上别人的男朋友怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有时候会莫名其妙的自卑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：莫名的怯场
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询还有一小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我该怎么办啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问《心声》有没有电子版可以看？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 莫名其妙的怯场
reply: 无心理咨询师回复！

title: [预告]毕业生心理调适在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我来发吧，《心声》第五期电子版(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不是LES的人会爱上LES吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有关睡眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]神经官能症是心理疾病么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是对自己没信心该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]忘不了她，心情沮丧，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]什么是所谓移情呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]情绪起伏大
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁症可以根治么？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问心理咨询室一位老师的名字
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]抑郁症可以根治么？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][合集]抑郁症可以根治么？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提示一下:请按照既定格式提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 幻听
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我也有很严重的抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我觉得我也有很严重的抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]幻听
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于抑郁症的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得我也有很严重的抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于抑郁症的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的心在默默滴血，不露痕迹(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 决定去咨询中心了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询马上开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：焦虑引起的失眠和无意义感如何
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】找不到工作好焦虑啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么调节低落的心情呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我是不是有抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问一个问题，最近很焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]毕业综合症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么知道自己学习的动机是什么呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我很累，也很迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]看了预告
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是感觉自己没有能力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该不该放弃已有的保研资格?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我就是高兴不起来，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近比较烦，有好多事情不明白
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得自己从来都没独立过~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]缺少上进心怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]朋友的女儿要过２岁生日了，我该不该
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的工作坊~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 要当爸爸了却高兴不起来
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]［提问］不知道将来自己能做什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 敞开心门，拥抱暖春――欢迎参加现场心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [预告]毕业生心理在线咨询最后一期
reply: 无心理咨询师回复！

title: 得了暴食症怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么会这样？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快活不下去了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自我肯定训练小组火热招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]快毕业了，心里特别失落
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]毕业找不到合适的工作咋办！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：我现在有点自闭了，请问如何有
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][标题]问关于精神病治疗的地点
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：我现在有点自闭了，请问如何有
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]刚刚分手要怎么才能走出来?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]患得患失
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]精力无法集中
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]做事情喜欢拖拉，懒
reply: 无心理咨询师回复！

title: [心理咨询]增进对自己的了解
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]爱上一个不该爱的人怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近感觉很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我想退学了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]爱情迷失
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我要不要退学？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】失眠特别特别特别严重
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我应该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么改掉？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我应该怎么办呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我该怎么办啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 忘不了一个人怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]理科读了六年，只认识个位数的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我有很强的要强大的怨念
reply: 无心理咨询师回复！

title: 职业生涯规划工作坊开始招募了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [4.25讲座]运动营养与减肥(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 招被试做“语言与人格”研究
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一直痛苦的事情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [心理在线咨询]现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问哪里有电话咨询热线啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]咨询已进行1小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提醒】提问请按格式，内容尽量叙述清楚
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]神经官能症是心理疾病么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]都现在了，还没找到满意的工作，烦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]有关睡眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚在线咨询结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是对自己没信心该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版主和咨询师辛苦了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是不想干或
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]忘不了她，心情沮丧，怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]什么是所谓移情呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [再次提醒]：提问的时候详细一些
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]心情波动比较，大正常吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问：谁能够给一个比较权威的心理咨
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是不想干或
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请老师指点，谢谢！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发现咨询师果然思路很清晰
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不知道该怎么办了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么样才能缓考
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】究竟是学习问题还是有更深层的原因
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]跟她分手一个多月了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有强迫症倾向……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 中心有没有学习动机量表啊?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：什么样的心理能够休学阿
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]时间不知不觉就过去了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】究竟是学习问题还是有更深层
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于做课堂报告的事,我总是一
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道该怎么办了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [12.29]期末，做时间的主人――考试期间的时间...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询:怎么躲避无耻的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问请注意格式
reply: 无心理咨询师回复！

title: 最近总是想吃东西，饱的也想吃，不知道为什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么样才可以躲避无耻的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么摆脱别人的8挂
reply: 无心理咨询师回复！

title: gpa有什么意义
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询马上开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么样才可以躲避无耻的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还剩15分钟
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]（同上）咨询:怎么躲避无耻的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]最近总是想吃东西，饱的也想吃，不知道为什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]啥事都不想干
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]复习的时候无法静心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]抑郁症如何自我调整？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问:有关考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问:记忆力下降怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [在线咨询]1.11晚本学期最后一次，敬请期待！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]gpa有什么意义
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]（下同）最近总是想吃东西，饱的也想吃
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近总是想吃东西，饱的也想吃
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]啥事都不想干
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理咨询中心寒假安排
reply: 无心理咨询师回复！

title: [在线咨询]马上开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：关于感情方面，怎样才能
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是被Gay骚扰怎么做？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不知道自己是不是有交往障碍
reply: 无心理咨询师回复！

title: 昨晚的梦很奇怪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 经常感觉很有压力怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 三角地有个男生不停的挥舞双手大声说“我最棒”...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总是偷吃别人的东西
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求教一个心理问题(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么摆脱别人的8挂
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请老师指点，谢谢！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么样才能缓考
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]复习的时候无法静心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：心理咨询中心寒假还工作么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天还能咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [在线咨询]现在开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还有一个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：谁能够给一个比较权威的心理咨询热线？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]心情波动比较，大正常吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]今晚MentalityEdu版心理在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问:记忆力下降怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道自己是不是有交往障碍
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问:有关考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的心理问题(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 哪里能找到CCMD或者DSM的诊断标准阿
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：关于感情方面，怎样才能
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请问：心理咨询中心是否对外开放？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是被Gay骚扰怎么做？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎么才能让自己独立一些呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试之后心情糟透了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第一次发现这个版，真诚求教
reply: 无心理咨询师回复！

title: 假期心理治疗日记（缘起）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]经常感觉很有压力怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 救救我啊~什么都不想做
reply: 无心理咨询师回复！

title: 已经努力了半个寒假了还是什么都不想做
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大心理咨询与治疗中心招聘接待员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎选修本学期公选课《生活中的心理学》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快要考G了，患上了考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 非本校学生可以来咨询中心求助吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 张弛有道：心理中心咨询师教你享受寒假生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚有在线咨询吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 吃汤圆了啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询师不是学生吧？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [本周四]新学期在线心理咨询，敬请期待！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]看不起现在的自己~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不是LES的人会爱上LES吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]情绪起伏大
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]都现在了，还没找到满意的工作
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]看不起现在的自己~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]身体比较敏感
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我这样子是不是很有问题?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】不能正确缓解压力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加“北京心理学会构建和谐社会论坛”(转...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]:对结婚取舍不定怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 刚才试一下，现在继续
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是给自己设很高的目标怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是给自己设很高的目标怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]：很八卦怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是觉得不开心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]害怕蜘蛛怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么才知道自己是不是很浮躁？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]：哭成了习惯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发照片！周末普拉提体验
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]没谈成过一次恋爱对感情对事业
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对工作有种抵触感，不开心怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: (12.16)整体健康月压轴作:太极拳的健身、健心和...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我无法控制自己的嫉妒心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]职业选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: 要绝望了，求大家一定要帮帮我。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我为什么总喜欢和别人闹别扭
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]巨没有安全感是怎么回事？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]对未来的迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]就业害怕面试怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道该如何面对这种状况
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]已进入新的恋爱,但和前男友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]［提问］为什么自己总拖延，如何战胜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加寝室关系成长工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 奇怪，明明现在不是工作时间……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发开幕式的照片了(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 继续发照片(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 还要发照片(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]对未来的迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 再发几张吧(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求救]绝望中
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家参加明天下午的心理健康讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【心理在线咨询】今晚8:00～10:00
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线心理咨询马上开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】不能正确缓解压力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还有一个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于在线咨询的几点说明
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 是不是现在可以问问题了。。。？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还剩一个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［提问］失去了最爱的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]父母之间的矛盾让我很心烦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询时间还有二十分钟
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总觉得一切很虚伪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有安全感怎么办啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]最近总是异常焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]没谈成过一次恋爱对感情对事业没信心怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 时间到啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 洁癖和性冷淡，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 瑜伽体验活动现场照片(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]父母之间的矛盾让我很心烦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我这个症状算不算有网瘾？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是透支自己。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]没有安全感怎么办啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]:对结婚取舍不定怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]身体比较敏感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]：很八卦怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]：哭成了习惯
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提醒]提问的同学请讲述清楚明白一些
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]总是觉得不开心
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]害怕蜘蛛怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［提问］怎么才能知道自己是不是很浮躁？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 真爱*沟通--欢迎参加恋爱沟通工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 寻大虾帮忙
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]失去了最爱的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近总是异常焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总觉得一切很虚伪
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加寝室关系、恋爱沟通工作坊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 瑜伽体验感想（抛砖引玉）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [心理在线咨询]现在开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问请注意格式
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]对感情没有信心怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还有1个小时~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我无法控制自己的嫉妒心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]职业选择
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]对感情没有信心怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]得了罕见的病，心里总是怕
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: l
reply: 无心理咨询师回复！

title: [讲座]揭开催眠的神秘面纱――催眠/意向对话治...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]怎么知道男生怎么想？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 求助
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]得了罕见的病，心里总是怕不知道自己哪一天死掉
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：梦中梦是怎么回事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么知道男生怎么想？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：梦中梦是怎么回事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]哪有测智商
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]要绝望了，求大家一定要帮帮我。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 抑郁的表现
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]今晚在线咨询之“考试焦虑”专题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [在线咨询]提问格式
reply: 无心理咨询师回复！

title: [考试焦虑专题]在线咨询现在开始！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 面对考试将近的焦虑，该如何复习和应对？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还有1个小时
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]时间不知不觉就过去了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: ［提问］为什么自己总拖延，如何战胜拖延
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]已经进入新的恋爱,但和前男友不能完全了断
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]关于睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 食堂桌贴免费供社团作宣传(转载)(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]就业害怕面试怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不知道该如何面对这种状况
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月――工作坊、瑜伽太极普拉提体验...
reply: 无心理咨询师回复！

title: “北京大学第七届整体健康活动月”正式启动(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]感觉自己有心理疾病
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【讲座】“素”质生活
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我对爱情是不是太自私了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有一堆事情要做，却总想往后拖
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]新问题暂且留住
reply: 无心理咨询师回复！

title: 来的早不如来的巧啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我要提问：最近睡眠不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]为什么每次过天桥都有想跳下去
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学第七届整体健康活动月预告
reply: 无心理咨询师回复！

title: [问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: 用10句话提升自己zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: [好消息]关于在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][咨询]不知道这和心理问题有没有关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]终于想去喜欢一个人，可是~~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 诚募：网络与游戏爱好者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询师能不能讲讲对爱的定义呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]严重的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [咨询]分手两个月了……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][咨询]我不知道什么是爱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我讲讲自己吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][咨询]GG比我大一届,要出国了,可是我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][再提问]似乎总想回避一些同学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 小赞贵系主编的《心声》~(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是怀疑女朋友怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【咨询】我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]似乎总想回避一些同学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 神经过敏能不能吃什么药治疗呀
reply: 无心理咨询师回复！

title: 幸福的含义－－－由汪汪桌上的鲜花想到的(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【外院倡议书】请帮帮李玉霞同学(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 严肃地问：怎么才能不发错短信？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][咨询]我可烦了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][问]觉得生活很不顺的时候应该怎样调
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我是G!
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][问]怎么消除对别人的排斥感
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]做作业的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我想问问如何面对自己的性格缺
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][请问]我想不出叫什么主题，请看内容
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我时间不够
reply: 无心理咨询师回复！

title: 网上心理测评的网页打不开??
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理在线咨询马上开始啦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]不知道怎么样生活了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]北京好一点的心理咨询机构或者
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]自己总是很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自己总是很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: 嗯，想问问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 再次请大家帮忙提建议&谢谢关注！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周在线咨询到此结束
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有必要去咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 和宿舍一个同学关系处不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]强迫症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]自己总是很矛盾
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]抑郁症
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版三辛苦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招募]“整体健康活动月”工作坊成员
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康系列体验活动介绍(瑜伽等)――招募体验者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月――工作坊成员招募[置顶](转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天还可以问跟爱情有关的问题吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询现在开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]女友分手时说对我没感觉是怎么回事?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样报名参加那个管理时间的体验小组阿
reply: 无心理咨询师回复！

title: 明天第一次做咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 电脑重获新生，发文庆祝
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报道]新人报道
reply: 无心理咨询师回复！

title: 想去咨询了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我好像还没有正式报道呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 整体健康活动月:瑜伽，太极，普拉提体验报名表[...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]嗯，想问问:有时候忍不住想大吼一声
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道怎么样生活了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想问问：最近的心态。。。。。
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理在线咨询马上开始啦，
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我要提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我对爱情是不是太自私了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]巨没有安全感是怎么回事？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]为什么每次过天桥都有想跳下去的冲动?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [报时]在线咨询还有四十分钟*^-^*
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]我为什么总喜欢和别人闹别扭
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么我对任何男生都没有感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]如果我对学工不感兴趣……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [感谢]今天提问的人很多
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]女友分手时说对我没感觉是怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于睡眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如果我对学工不感兴趣……
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询中心logo征集获奖公布
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恩，羊大爷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家注意：暑期咨询地点改动
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询中心迁址通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询：网址&咨询电话
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo大赛的作品
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理健康教育与咨询中心地址和联系方式
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕淑敏与你座谈心理健康
reply: 无心理咨询师回复！

title: 06级新同学注册开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询中心招募志愿者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心期末考试期间提供考试焦虑辅导
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo征集大赛作品（一）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第六届心理健康活动月开幕式暨沙龙照片之一(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第六届心理健康活动月开幕式暨沙龙照片之二(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第六届心理健康活动月开幕式暨沙龙照片之三(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本土特色心理治疗讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 中心主页对06级新同学注册暂停说明
reply: 无心理咨询师回复！

title: "走进荣格的神秘世界"--分析心理学系列报告
reply: 无心理咨询师回复！

title: “打开心门，走近咨询”现场心理咨询期待您的关注
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】经常觉得自己的生活很迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】明天考GRE作文了现在干什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我也想提问可是不知道该问什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: “沟通&#8226;自信&#8226;魅力”第六届心理健康活动月开幕式圆满举行
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校医院心理咨询与治疗中心招聘接待员
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我出国未定
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：有没有可能彻底摆脱心理亚健康
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]爱一个MM至极而偷看了她的隐私算心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：最近感觉自己焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问：我老是不自信，还懒惰
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何克服完美主义
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么才可以使自己变得强硬起来
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我无法全心全意地爱上一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问。人生的意义是什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: “走进荣格的神秘世界”――系列报告第一场
reply: 无心理咨询师回复！

title: “走进荣格的神秘世界”――系列报告第二场
reply: 无心理咨询师回复！

title: “走进荣格的神秘世界”――系列报告第三场
reply: 无心理咨询师回复！

title: 沟通你我&#8226;真情接力”――有奖接龙活动
reply: 无心理咨询师回复！

title: “沟通你我&#8226;真情接力”有奖接龙活动规则
reply: 无心理咨询师回复！

title: 赞中心的刘老师,聂老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: 走进荣格的神秘世界――系列报告第四场
reply: 无心理咨询师回复！

title: “沟通・自信・魅力”心理健康活动月开幕式暨心理沙龙
reply: 无心理咨询师回复！

title: 活动月之“健康心灵，校园长跑”
reply: 无心理咨询师回复！

title: "压力应对与情绪管理"主题成长小组招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]经常不能集中精力应该怎么克服？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我是不是抑郁症阿？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我这样算是抑郁症吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是被人短信骚扰怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么样才可以停止讨厌别人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]花心的问题没治了么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我不像有的男生
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]又要休学了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得世界上根本就没有爱情这码
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]人作任何事情都是为了钱么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]当初得病的时候的感觉又回来了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]在工作方面过分自卑怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【活动预告】精品系列讲座――大学生恋爱问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理接龙A跑道合集
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理接龙A跑道隆重征集大结局
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理接龙Story跑道合集(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【5.24】讲座:人际的魅力――如何正确处理人际...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 塑造魅力人生的奥秘-心理健康系列讲座(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚人际关系讲座照片
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周日情景剧：）(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [预告]“以小见大，耐人寻味”心理活动月之心理情景剧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理接龙A跑道合集
reply: 无心理咨询师回复！

title: [6.2]讲座：电影中的人际关系――心理学视角(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo征集大赛作品（二）
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo征集大赛作品（三）
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo征集大赛评选中!!!
reply: 无心理咨询师回复！

title: logo征集大赛作品（四）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询中心办理缓考申明
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理健康教育与咨询中心06年暑期接待时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询中心的QQ群
reply: 无心理咨询师回复！

title: 补充一下报纸组的联系方式
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询请按置顶格式提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: 其实你过得还不错
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想申请两个学校，搞得很紧张
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]没觉得考试焦虑…
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》・你所想到的心理学
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕淑敏心理讲座信息
reply: 无心理咨询师回复！

title: kevining请进
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于感情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】我是不是得了抑郁症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】爱上一个准有夫之妇怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】如何解决性压抑？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]『提问』有恋师姐倾向怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（0）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（1）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（2）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（3）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（4）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《心声》特别策划・北大人的轮回（点评）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近很郁闷，似乎找到了原因，却无法
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我总是觉得时间不够用怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]《心声》创刊号・开始的话
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]加入太多社团干不完怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]《心声》特别策划・北大人的轮回
reply: 无心理咨询师回复！

title: [讲座]直面你的紧张：如何应对“校园压力紧张应...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]kevining请进
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]大四的失落
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近活的非常的消极
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]学习和工作中的烦恼
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为什么每个学期只有8次阿
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理专家现场咨询期待您的关注!
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理中心网站的量表已经可用，欢迎使用
reply: 无心理咨询师回复！

title: 周五讲座预告：心理健康――从了解抑郁开始
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么每个学期只有8次阿
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道该怎么样面对她
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真不知道这世界上还有什么值得留恋的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]终于知道什么叫压力了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]其他时间可以咨询吗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看到篇评论,很有感触
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（二）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总觉得一天的时间过的好快
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]抑郁多年，吃药无效，请教该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有一种坏习惯
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（一）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]很难接受别人，这不是心理问题吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（四）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎选修《生活中的心理学》
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生免费心理咨询与治疗接待时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: "电脑游戏和网络使用过度"主题成长小组招募
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育与咨询中心推出专业心理测评服务
reply: 无心理咨询师回复！

title: 健康人格结构zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（三）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [通知]本周在线咨询时间改为周五
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎样劝说想要自杀的人？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎样融入新的实验室？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问］陷入思维的怪圈
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]上课时总是走神，好痛苦，怎么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是觉得自己被忽略
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]老走神
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】太会幻想怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]是不是我太敏感了?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问】我觉得自己特别简单，老是被
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]每天总是很想睡觉怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]自卑与自尊
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]异常地多梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][询问]我不知道我和我男朋友还有没有
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]关于前途的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北大学生心理咨询室预约时间调整公告
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]不知道怎么和男孩子交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]放不下
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]dafadfa
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我应该继续比吗?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]讨厌同寝室的一个女生
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我喜欢他是因为我得不到吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我一直对自己的兴趣爱好很迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何是好？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]失眠问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于她和我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何减轻心理压力？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么激发自己的斗志
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]一直有这么个状况
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]代我们寝mm问问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]老是觉得自己很孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: 推荐一个网站
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学学生心理咨询室接待时间
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：人在逆境中，不知何方是岸
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：出现幻嗅该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]借这里的人气真心等待大家的帮助！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]做什么都坚持不下去是不是有什
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]老做同样的梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集](提问)贫困生应该注意什么?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]凡事儿都往坏处想怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不能集中精力学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]特别颓废怎么办呀？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉有好多事情做不完，心里急
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有暴力幻想倾向怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]急燥，特别容易兴奋。
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]喜欢和身边的某人较劲，带来很
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】很浮躁怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我怎么是这么个反复小人呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学第五届心理健康活动月活动简介
reply: 无心理咨询师回复！

title: “打开心门，走进咨询”心理沙龙――第五届心理...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理活动月“如何应对冲突”讲座
reply: 无心理咨询师回复！

title: 同性恋，离我们远吗？――心理活动月精品讲座三
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问[难以发泄的问题]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何排除孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我常常只能看到自己和别人的缺
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]为什么最近总是做恶梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是觉得无法与女面试官或着女上司沟
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]不能静下心来干任何事怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何和朋友保持长久的良好的关
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得人生无意义怎么办啊？desperate
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问成年人会不会得自闭症？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]代问：请问这属于强迫症么？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]每天都鼓励自己要去做实事，但终日晃
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎报名参加心理工作坊：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 从赵本山小品看人际影响――心理健康活动月精品系列讲座四
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何面对找工作过程中的挫折
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]无题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康活动月讲座通告：友谊――我与他人的关系
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【12.30】北京大学人格与社会心理学论坛(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]害怕找不到工作了咋办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]过分放松是否也是一种心灵疾病
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我总是对自己给与他人的帮助斤斤计较
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该怎么劝男朋友别玩游戏了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不知道该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得缺乏信仰该怎么办???
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]睡不好觉怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]被导师抛弃了怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]被怀疑偷东西心理怎样摆脱困惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理情景剧：发生在心理咨询室里的故事
reply: 无心理咨询师回复！

title: 于生活有益的培训
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么和父母电话沟通
reply: 无心理咨询师回复！

title: 相片(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 发张凯文的照片(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 沟通润泽心灵，交流促进成长，欢迎参加心理健康...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]大家都不喜欢我
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得论文时间不够，心理压力很
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怠惰情绪过分滋长怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我最近脾气特别不好？？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有BF还惦记着另一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 致朋友们以及我所爱的人们zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我是不是心理有问题?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我们两个人到底怎么了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]肚子很饿，确又吃不下饭
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]爱哭怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]老是很悲伤,非常悲伤,怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我总觉得很迷茫
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]缺少激情怎么办？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何让自己变得心胸开阔一些
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么让自己不悲伤呢？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]心里总是很难受
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该怎么处理?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】怎么才能真正的开心？？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】怎样才能最快地从失恋中走出
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]觉得活着很累
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]问:要是因为从来没恋爱而一直郁郁寡
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如果别人总爱找我倾诉怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 给同学们，同时哀悼逝去的生命
reply: 无心理咨询师回复！

title: 森田心理疗法与自我调适――精品系列讲座之一
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康活动月感想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征志愿者一名参加现场心理咨询案例演示
reply: 无心理咨询师回复！

title: 总结
reply: 无心理咨询师回复！

title: 失恋后怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我最近入睡特别困难，该怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学心理健康活动月之心理情景剧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 5.25现场义务心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 缓解压力的八个方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何摆脱无聊的心情
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢HAPPYCSNOOPY大侠，感觉好多了:)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么能忘掉小时候不愉快的经历？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 个性差异/心理特征/矫正方法zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 放大自己的快乐zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近和女朋友关系闹得很不好怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何判断一个人是不是同性恋
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]费用问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 没有去自杀的唯一理由
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何为同学们心理服务的切实建议
reply: 无心理咨询师回复！

title: 领悟与准则zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎大家去PKUPSY版哈~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 看过一个心理健康的定义
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]陌生环境中的恐惧感，如何克服？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 沉痛的告诉大家(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心情沉重，转篇文章：如果你有了心理困扰怎么办...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于生与死的思考(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生命之轻？之重？(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 珍惜生命(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 希望大家看了后能感觉到生命的珍贵！！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 因为天使在，绝不选择离开(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生存还是毁灭，跳楼还是活着－－是个问题！！(...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生存还是毁灭，跳楼还是活着－－是个问题！！(...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 自杀专题心理在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 贴几张理科楼顶的风景，祝福一下(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 再来一张理科楼顶的风景祝福(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生命的归属
reply: 无心理咨询师回复！

title: 又一次听到坏消息
reply: 无心理咨询师回复！

title: 本周四晚精彩讲座――梦的解析
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询师id
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎校医院心理咨询与治疗中心心理治疗师方新大夫
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问：我们应该怎样的态度和方式来面对发生在我...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我贴点东西吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 到底自杀前人会想到什么呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]方新大夫给大家的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]凌晨时总是很想自杀
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]宗教信仰可不可以根除我们存在的心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问对男友的信任问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]问个问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我的问题，很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]如何为同学们心理服务的切实建议
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]没有去自杀的唯一理由
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]觉得真正需要帮助的人也许不会来咨
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的经历－－关于自杀和心理咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: ***热爱生命***(转载)(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 也谈生与死(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 让阳光陪伴你(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有一点心理障碍
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]MM被人强*了,怎么安慰她?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]很反感一个人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]莫名其妙地心烦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]是不是抑郁症具有很大的遗传性
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]有强迫倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我还有救吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]晚上自己一人睡的时候非常害怕
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]担心博士不能按期毕业！！！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]这个样子算不算有点什么毛病啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]宿舍有一个同学和我的关系非常非常僵
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]失恋了，觉得世界一片灰暗...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得自杀很多时候不是心理的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]在高处有跳的冲动，说不清原因
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]现在觉得生活空荡荡的
reply: 无心理咨询师回复！

title: [建议]将可用并且具体的咨询方法置底
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理在线咨询调整到星期五晚上7点
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今晚讲座的新闻稿
reply: 无心理咨询师回复！

title: 几个心理咨询门诊和热线
reply: 无心理咨询师回复！

title: 走过心痛的失恋
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康月系列讲座----性观念
reply: 无心理咨询师回复！

title: 生活事件心理应激评定表
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理紊乱和疾病的表现及原因
reply: 无心理咨询师回复！

title: 测试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我想我是真的得抑郁症了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 九大经典梦境的解析（仅供参考）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 凤凰卫视的心理咨询节目，欢迎大家参加！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 性观念讲座新闻稿
reply: 无心理咨询师回复！

title: 北京大学心理健康活动月之心理情景剧(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理/精神卫生的基本概念
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有一个问题想克服，希望能张博士能
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何度过失恋
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]mm说我精神不正常
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问心理老师
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我总学不好英语
reply: 无心理咨询师回复！

title: 守住生命中的"沉香"zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 为生命画一片树叶zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一脸善意zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我一直都在等待zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有一个地址是不会变的zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不要给予你没有的东西zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谁动了我的生活zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 感想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 办公室感想（写的比较随意～）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 都不知道怎么写
reply: 无心理咨询师回复！

title: 终于又来了，说说我的感想吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（一）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（二）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（三）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（四）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一篇励志文章：轮椅生涯十三年zz
reply: 无心理咨询师回复！

title: 还是写点感想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有没有心理存在困惑和问题的同学(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的预防和调适（全文）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我的抱怨：心理医生太少了！(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征志愿者参加现场免费心理咨询（有纪念品赠送
reply: 无心理咨询师回复！

title: 毕业生系列：你准备好了吗？――大学生就职前心理辅导
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请大家更宽容地对待她，多一份理解。（转载）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 2005.04.24做最好的你自己--讲稿(有关大学生活...(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生工作部邀请同学参加本周五心理健康教育座谈会(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [征集嘉宾]：中央电视台心理访谈栏目邀请您的参与
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招聘]北大学生心理咨询中心接待员招聘通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: [招聘]心理健康教育办公室学生助理招聘通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 学生心理咨询室将于9月5日面向全校同学正式开放
reply: 无心理咨询师回复！

title: 《生活中的心理学》课程介绍
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问咨询师面试时如何克服紧张心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我不知道我和我男朋友谁心里有问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]为什么情绪总是时不时淹没我呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]一直喜欢一个mm，不知该怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][询问]一说话就心跳加速
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我男朋友每天不开心，我能怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][询问]我不知道自己在想什么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]疑惑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 时间到了哈
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理沙龙通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: 提问觉得自己心理素质不好的咨询者
reply: 无心理咨询师回复！

title: 现在提问的同学比较多，咨询师回复可能会稍慢一些
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是怀疑自己得了各种病
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何提高遇事时的心理承受力
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有时候遇到小事会不能控制自己
reply: 无心理咨询师回复！

title: [应征征文]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]姥爷的情况很不好……
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]来了大学，总是心里很郁闷
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总是没有动力学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何发展持久的友谊（华盛顿大学乌诺博士的讲座...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [投稿]什么是幸福？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [投稿]关于幸福的理解
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：失恋
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]坐在电脑前总想抽烟是心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]请问对于有真正精神病的人，应
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么戒掉上网的毛病啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 闷了，写写下午的K～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 原本想回来吃饭的
reply: 无心理咨询师回复！

title: 拉康与结构主义(ZZ)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 神经衰弱
reply: 无心理咨询师回复！

title: 专业心理测试网站
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提示]本版可匿名发文
reply: 无心理咨询师回复！

title: 京郊春游信息
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何对待双性恋？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 报道
reply: 无心理咨询师回复！

title: 报到
reply: 无心理咨询师回复！

title: 第一次参加大会
reply: 无心理咨询师回复！

title: 开始吧，心理健康在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: 给网络组的任务（编辑组）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 不知道大家对我们的在线咨询还有没有别的要求和...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天大家都到哪里去了？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 各位时间到
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]人有心理上的兴奋周期吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]晚上睡觉不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]帮一个中学生朋友提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: sgls报道
reply: 无心理咨询师回复！

title: mimisandy报到
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康测试（game)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 用声音测出你的烦恼~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做操
reply: 无心理咨询师回复！

title: 团训过程总结
reply: 无心理咨询师回复！

title: 音乐审美与心理健康讲座（总结）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于总结，我的一点意见
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于贴海报
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近心情很不好，怎么缓解呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么看待同性恋倾向呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]请问在哪里能有职业咨询呢?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎样培养自制力呢?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有很多很多事情要做
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么调整自己心情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]这是不是一种心理病态，如何抑制
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于人际交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]总觉得自己有心理疾病，怎么确
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]关于网络游戏~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]精力难以集中怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 赞版大～
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新闻写作的一点基本技巧
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对新闻稿的一点建议（编辑组的同学都
reply: 无心理咨询师回复！

title: 错觉图形----脸部两可图(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 让他一切随意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 建议大家经常到版上来回答别人的问题！
reply: 无心理咨询师回复！

title: [注意]
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]感觉自己好像没有心了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]总是不想学习
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]情绪周期是否很难克服？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]想做一件事
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]考研失败，心理压力大
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]女朋友对我总是怀疑怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 告诉大家　一个好消息
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我总是容易这山望着那山高
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]最近很烦无事可做
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]有强迫症的迹象怎么办?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]对生活没有一丝希望
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]为什么我总考虑别人的感觉而放
reply: 无心理咨询师回复！

title: 请大家规范提问格式
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][问]关于一个梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][是我的问题还是对方的问题?人际交往
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我该如何帮助我的弟弟
reply: 无心理咨询师回复！

title: 欢迎参加心理学调查，将反馈你关心的结果(转载)...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]一个同学让我心里很别扭
reply: 无心理咨询师回复！

title: MentalityEdu版“幸福感”有奖征文
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]与女生相处问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 如何发展持久有意义的友谊――讲座介绍(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有关幸福
reply: 无心理咨询师回复！

title: 征文
reply: 无心理咨询师回复！

title: [征文]什么是幸福？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]下午在理科2号楼有个女生跳楼~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 好难受
reply: 无心理咨询师回复！

title: 成长小组招募，大家积极参加，有空来帮帮忙！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询时间调整通知
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]该如何过五一长假？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]请问:我该怎么办呢?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我的小习惯,请看看是不是正常
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我觉得我有自蔽症，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]「提问」您如何看待精神分析和催眠?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]「提问」心理测量准确吗?
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]［提问］请教如何交到真心朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]喜欢心理和以后做心理咨询师有多远距
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]考试焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]出国
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大学生治心病也有时间表
reply: 无心理咨询师回复！

title: 容易后悔--心理健康的大敌
reply: 无心理咨询师回复！

title: 该哭就哭--作情感的主人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 社交恐惧症不恐怖
reply: 无心理咨询师回复！

title: 怎样辨别有自杀危险的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: 快考试了，饮食很不正常，怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [求助]一个高中心理老师的心声：高中的心理课应...
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]期末过分焦虑怎么办
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天太神经质了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 遐想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 新学期的心理咨询时间是怎么安排的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 嗯，呼之欲出阿！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 梦在精神分析中的作用
reply: 无心理咨询师回复！

title: [敬请关注]学工部心理健康教育办公室招新
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][求助]一个高中心理老师的心声：
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭贺新春~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]想哭，但哭不出
reply: 无心理咨询师回复！

title: 问个不相干的问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 下期主题的初步设想
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我喜欢上了一个女生，不知道该何时表白
reply: 无心理咨询师回复！

title: 通讯录今晚发给大家
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版面建设提速，欢迎大家积极展开讨论
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜开版
reply: 无心理咨询师回复！

title: gxgx
reply: 无心理咨询师回复！

title: 来迟了，恭喜开版啊！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于报头，大家请进
reply: 无心理咨询师回复！

title: 我有社交恐惧症怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 其实，可以找一些心理系的来灌水
reply: 无心理咨询师回复！

title: [情非得已]十二星座男生为什么玩弄别人感情(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 给大学生心理健康支招（转载）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 爱情与毒品(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: 校园精神病患者成为不定时炸弹亟待关注(转载
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]真水啊这里
reply: 无心理咨询师回复！

title: 这里仿佛得赶紧确立一个主题
reply: 无心理咨询师回复！

title: 对精华区的一点想法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于报纸的一点想法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 记者团成员请注意
reply: 无心理咨询师回复！

title: 做一次网络咨询吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 找个“知心”朋友
reply: 无心理咨询师回复！

title: 注意：在线咨询提问格式规范
reply: 无心理咨询师回复！

title: [同问]考试之前过于放松，也是心理问题么
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]：无法有效的集中精力
reply: 无心理咨询师回复！

title: 匿名的使用方法
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咨询师的ID
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的测试
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的形成
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的消除
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑的消除
reply: 无心理咨询师回复！

title: 考试焦虑及其治疗
reply: 无心理咨询师回复！

title: 关于工作的焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: 变得不敢接受挑战
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]好几个问题：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问:关于现在没有学习的动力,而玩也
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]老做梦算不算是心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不敢面对爱情
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]保护隐私到什么地步就叫过分了
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][问]比较花心
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天的咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]今天的咨询到此结束：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 各项精神障碍的诊断标准――恐惧症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]为什么我有暴力倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: 【提问】同时对两个异性有好感是不是不正常
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢你们：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢大家：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】失恋了，心里难受怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我有一个考研的同学，精神高度
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]：一个成熟的人，应该学会和不
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问：我觉得自己有点轻微的强迫症
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]【提问】同时对两个异性有好感是不是
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]提问:如何控制心理因素导致的昏厥
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]多愁善感的男生，如何才能大大
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育专版在线心理咨询初现成效
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线咨询的注意事项
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]我有社交恐惧症怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]怎么克服患得患失的心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][好奇]为什么心理咨询师都给人特可靠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]为什么我有暴力倾向
reply: 无心理咨询师回复！

title: mentalityEDU在线咨询
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]不想找相关专业工作怎么那么难
reply: 无心理咨询师回复！

title: 1
reply: 无心理咨询师回复！

title: 祝这里的网友新年快乐
reply: 无心理咨询师回复！

title: 呵呵，版上地下的都到时间了哈！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 大家也可以给咨询师的站内信箱发信：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]老是想逃避工作
reply: 无心理咨询师回复！

title: 咱们的报纸什么时候能出第一期呢？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]紧张的时候为什么会伴有胃痛？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]为什么我会有这种感觉呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]整天幻想买彩票能中500万？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]这算不算心理有问题啊？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]职业设想
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]：愧对父母的感觉
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近对学习的态度一直不稳定
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]面对找工作压力的焦虑
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]读大学以后一直觉得很孤独
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]最近对学习的态度一直不稳定
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我最近经常做噩梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]极度担心自己的亲人是不是正常
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我最近每天晚上都做梦
reply: 无心理咨询师回复！

title: 今天讲座很精彩啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 通知：助理们下周六春游，征集大家意见去哪玩
reply: 无心理咨询师回复！

title: 精彩讲座的精彩内容，快来看啊
reply: 无心理咨询师回复！

title: 心理健康教育办公室“精品系列讲座”第一讲圆满...
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版大辛苦了
reply: 无心理咨询师回复！

title: 建议大家都用置顶的规范格式提问吧
reply: 无心理咨询师回复！

title: 多谢MentalityEdu版晶mm以及zhengjj
reply: 无心理咨询师回复！

title: 谢谢咨询师
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]失眠
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]求助(转载)
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]怎么才能让我摆脱掉“我是世界上
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]睡眠不好
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我觉得自己好像越来越懦弱
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]我这是不是心理问题
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]到底什么才算是喜欢一个人呢
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]老想着以前喜欢的某个人怎么办？
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]什么是同性恋心理
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]如何安慰考研失败的人
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集][提问]都开学第4周了，可还是收不心？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 版大辛苦了～
reply: 无心理咨询师回复！

title: [提问]人有心理上的兴奋周期吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 见到版大了~~~
reply: 无心理咨询师回复！

title: 有人想参加团训吗？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 在线心理咨询――每周四晚期待您的关注
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜发财
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜恭喜
reply: 无心理咨询师回复！

title: 10
reply: 无心理咨询师回复！

title: 祝贺一下
reply: 无心理咨询师回复！

title: 祝贺开版!
reply: 无心理咨询师回复！

title: [合集]开版了，祝贺祝贺
reply: 无心理咨询师回复！

title: gxgx
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 报道！
reply: 无心理咨询师回复！

title: 远道而来，专程祝贺开版
reply: 无心理咨询师回复！

title: 恭喜开版：）
reply: 无心理咨询师回复！

title: 报道
reply: 无心理咨询师回复！

title: 哪位知道赵老师邮箱的？
reply: 无心理咨询师回复！

title: 一些报纸成员的联系方式
reply: 无心理咨询师回复！

